[{"id_decl":12533765,"reg_number":"РОСС RU Д-AU.МП18.В.00902/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-30","date_finish":"2022-04-30","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы офтальмологические","product_name":"Лазер офтальмологический Ellex, варианты исполнения Tango LT5106-T, Solo LT5106-S, Ultra Q LQP3106-U, Ultra Q Reflex LQP3106-U с принадлежностями","asproduct_info":"Лазер офтальмологический Ellex, варианты исполнения Tango LT5106-T, Solo LT5106-S, Ultra Q LQP3106-U, Ultra Q Reflex LQP3106-U с принадлежностями; 28. Тестовые карты сетчатки – 1 уп.29. Бумага для подбородника – 2 уп.30. Системные ключи – 2 шт.31. Винты крепежные – не более 10 шт.32. Руководство для оператора на CD диске.33. Упаковочный лист.Принадлежности:1. Труба ассистента.2. Делитель луча.3. Адаптер фотокамеры.4. Адаптер видеокамеры.5. Регулятор увеличения на пять положений.6. Ножная педаль.7. Линза Latina SLT Gonio.8. Крепление тонометра.III. Лазер офтальмологический Ultra Q LQP3106-U, в составе:1. Основание стола вариант исполнения:- Total Solution Mobile Base;- Total Solution Wheelchair Accessible Base;- Total Solution Wheelchair Accessible, Mobile Base.2. Стойка моторизированная.3. Столешница.4. Консоль.5. Лазер с щелевой лампой в сборе.6. Вал с зубчатыми колесами в сборе.7. Крышка левого колеса.8. Крышка правого колеса.9. Подбородник в сборе.10. Бинокуляр микроскопа.11. Фильтр предохранительный.12. Регулятор увеличения на три положения.13. Кабели питания – 2 шт.14. Пластина монтажная для стола.15. Ящик для принадлежностей.16. Ручки для пациента – 2 шт.17. Блок дистанционного управления.18. Запасная лампа.19. Предохранители – 2 шт.20. Мишень.21. Защитные очки в чехле.22. Ключ шестигранный, 5 мм.23. Набор шестигранных ключей.24. Чехол.25. Упоры для рук – 3 шт.; 5. Регулятор увеличения на пять положений.6. Ножная педаль.7. Линза Abraham Iridectomy.8. Линза Abraham Capsulotomy.9. Линза Latina SLT Gonio.10. Линза Wide Field Vitreous Peyman, 18 мм.11. Линза Vitreous Karickhoff, 21 мм.12. Линза Off-Axis Vitreous Karickhoff, 25 мм.13. Набор линз:- линза Wide Field Vitreous Peyman, 18 мм – 1 шт.- линза Vitreous Karickhoff, 21 мм – 1 шт.- линза Off-Axis Vitreous Karickhoff, 25 мм – 1 шт.14. Крепление тонометра.II. Лазер офтальмологический Solo LT5106-S в составе:1. Основание стола вариант исполнения:- Total Solution Mobile Base;- Total Solution Wheelchair Accessible Base;- Total Solution Wheelchair Accessible, Mobile Base.2. Стойка моторизированная.3. Столешница.4. Консоль.5. Лазер с щелевой лампой в сборе.6. Вал с зубчатыми колесами в сборе.7. Крышка левого колеса.8. Крышка правого колеса.9. Подбородник в сборе.10. Бинокуляр микроскопа.11. Фильтр предохранительный.12. Регулятор увеличения на три положения.13. Кабели питания – 2 шт.14. Пластина монтажная для стола.15. Ящик для принадлежностей.16. Ручки для пациента – 2 шт.17. Блок дистанционного управления.18. Запасная лампа.19. Предохранители – 2 шт.20. Мишень.21. Защитные очки в чехле.22. Ключ шестигранный, 5 мм.23. Набор шестигранных ключей.24. Чехол.25. Упоры для рук – 3 шт.26. Табличка лазерной опасности.27. Ремешок для головы.; 16. Ручки для пациента – 2 шт.17. Блок дистанционного управления.18. Запасная лампа.19. Предохранители – 2 шт.20. Мишень.21. Защитные очки в чехле.22. Ключ шестигранный, 5 мм.23. Набор шестигранных ключей.24. Чехол.25. Упоры для рук – 3 шт.26. Табличка лазерной опасности.27. Ремешок для головы.28. Тестовые карты сетчатки – 1 уп.29. Бумага для подбородника – 2 уп.30. Системные ключи – 2 шт.31. Винты крепежные – не более 10 шт.32. Руководство для оператора на CD диске.33. Упаковочный лист.Принадлежности:1. Труба ассистента.2. Делитель луча.3. Адаптер фотокамеры.4. Адаптер видеокамеры.5. Регулятор увеличения на пять положений.6. Ножная педаль.7. Линза Abraham Iridectomy.8. Линза Abraham Capsulotomy.9. Линза Wide Field Vitreous Peyman, 18 мм.10. Линза Vitreous Karickhoff, 21 мм.11. Линза Off-Axis Vitreous Karickhoff, 25 мм.12. Набор линз:- линза Wide Field Vitreous Peyman, 18 мм – 1 шт.- линза Vitreous Karickhoff, 21 мм – 1 шт.- линза Off-Axis Vitreous Karickhoff, 25 мм – 1 шт.13. Крепление тонометра.; Лазер офтальмологический Ellex, варианты исполнения Tango LT5106-T, Solo LT5106-S, Ultra Q LQP3106-U, Ultra Q Reflex LQP3106-U с принадлежностями  Лазер офтальмологический Ellex, варианты исполнения Tango LT5106-T, Solo LT5106-S, Ultra Q LQP3106-U, Ultra Q Reflex LQP3106-U с принадлежностямиI. Лазер офтальмологический Tango LT5106-T в составе:1. Основание стола вариант исполнения:- Total Solution Mobile Base;- Total Solution Wheelchair Accessible Base;- Total Solution Wheelchair Accessible, Mobile Base.2. Стойка моторизированная.3. Столешница.4. Консоль.5. Лазер с щелевой лампой в сборе.6. Вал с зубчатыми колесами в сборе.7. Крышка левого колеса.8. Крышка правого колеса.9. Подбородник в сборе.10. Бинокуляр микроскопа.11. Фильтр предохранительный.12. Регулятор увеличения на три положения.13. Кабели питания – 2 шт.14. Пластина монтажная для стола.15. Ящик для принадлежностей.16. Ручки для пациента – 2 шт.17. Блок дистанционного управления.18. Запасная лампа.19. Предохранители – 2 шт.20. Мишень.21. Защитные очки в чехле.22. Ключ шестигранный, 5 мм.23. Набор шестигранных ключей.24. Чехол.25. Упоры для рук – 3 шт.26. Табличка лазерной опасности.27. Ремешок для головы.28. Тестовые карты сетчатки – 1 уп.29. Бумага для подбородника – 2 уп.30. Системные ключи – 2 шт.31. Винты крепежные – не более 10 шт.32. Руководство для оператора на CD диске.33. Упаковочный лист.Принадлежности:1. Труба ассистента.2. Делитель луча.3. Адаптер фотокамеры.4. Адаптер видеокамеры.; 26. Табличка лазерной опасности.27. Ремешок для головы.28. Тестовые карты сетчатки – 1 уп.29. Бумага для подбородника – 2 уп.30. Системные ключи – 2 шт.31. Винты крепежные – не более 10 шт.32. Руководство для оператора на CD диске.33. Упаковочный лист.Принадлежности:1. Труба ассистента.2. Делитель луча.3. Адаптер фотокамеры.4. Адаптер видеокамеры.5. Регулятор увеличения на пять положений.6. Ножная педаль.7. Линза Abraham Iridectomy.8. Линза Abraham Capsulotomy.9. Линза Wide Field Vitreous Peyman, 18 мм.10. Линза Vitreous Karickhoff, 21 мм.11. Линза Off-Axis Vitreous Karickhoff, 25 мм.12. Набор линз:- линза Wide Field Vitreous Peyman, 18 мм – 1 шт.- линза Vitreous Karickhoff, 21 мм – 1 шт.- линза Off-Axis Vitreous Karickhoff, 25 мм –1 шт.13. Крепление тонометра.IV. Лазер офтальмологический Ultra Q Reflex LQP3106-U, в составе:1. Основание стола вариант исполнения:- Total Solution Mobile Base;- Total Solution Wheelchair Accessible Base;- Total Solution Wheelchair Accessible, Mobile Base.2. Стойка моторизированная.3. Столешница.4. Консоль.5. Лазер с щелевой лампой в сборе.6. Вал с зубчатыми колесами в сборе.7. Крышка левого колеса.8. Крышка правого колеса.9. Подбородник в сборе.10. Бинокуляр микроскопа.11. Фильтр предохранительный.12. Регулятор увеличения на три положения.13. Кабели питания – 2 шт.14. Пластина монтажная для стола.15. Ящик для принадлежностей.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-63.04CD от 2019-04-29","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1047796099009,"manufacturer_inn":7709530593,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ТРЕЙДОМЕД ИНВЕСТ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1047796099009,"__EMPTY_2":7709530593,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ТРЕЙДОМЕД ИНВЕСТ\""},{"id_decl":12530410,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00894/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-30","date_finish":"2022-04-30","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностями; 28. Лицензионный ключ для технологии полуавтоматического количественного анализа фракции выброса и объемов левого желудочка (Axius ЕF) на оптическом и/или электронном носителе.29. Лицензионный ключ для активации анатомического М-режим для визуализации сердца (Anatomical M-mode) на оптическом и/или электронном носителе.30. Лицензионный ключ для технологии допплеровской визуализации ткани (DTI) на оптическом и/или электронном носителе.31. Лицензионный ключ для функции количественного метода сравнения относительной эластичности ткани между двумя областями интереса (Strain Ratio) на оптическом и/или электронном носителе.32. Адаптер иглопроводника к датчику СН5-2 - не более 50 шт. (при необходимости).33. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).34. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).35. Адаптер иглопроводника к датчику VF12-4 - не более 50 шт. (при необходимости).36. Адаптер иглопроводника к датчику VF16-5 - не более 50 шт. (при необходимости).37. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику EC10-5W - не более 50 шт. (при необходимости).38. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику EC10-5W - не более 50 шт. (при необходимости).39. Адаптер иглопроводника к датчику 11L4 - не более 50 шт. (при необходимости).40. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику 10МС3 - не более 50 шт. (при необходимости).41. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику 10МС3 - не более 50 шт. (при необходимости),42. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ВР10-3 - не более 50 шт. (при необходимости).43. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ВР10-3 - не более 50 шт. (при необходимости).44. Защитные оболочки, стерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).45. Защитные оболочки, нестерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).46. Одноразовая гелевая прокладка для линейных датчиков - не более 100 шт. (при необходимости).47. Подогреватель геля - не более 30 шт. (при необходимости).48. Ножной переключатель - не более 30 шт. (при необходимости).49. Внешний кабель-адаптер для стресс-эхокардиографии - не более 60 шт. (при необходимости).50. Черно-белый принтер - не более 30 шт. (при необходимости).51. Цветной принтер - не более 30 шт. (при необходимости).52. Бумага для черно-белого принтера - не более 300 шт. (при необходимости).53. Защитная накладка для панели управления - не более 60 шт. (при необходимости).54. Контейнер для хранения принадлежностей - не более 30 шт. (при необходимости).55. Крепление для принтера - не более 60 шт. (при необходимости).56. Кабели для подключения периферийного оборудования - не более 10 шт. (при необходимости).57. Адаптер для подключения чреспищеводного датчика - не более 10 шт. (при необходимости).58. Лицензионный ключ для подготовки системы к удаленному сервисному обслуживанию.59. Набор для удаленного сервисного обслуживания:- камера;- наушники;- микрофон;- крепления.; Система ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностями  На медицинское изделиеСистема ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностямиI. Варианты исполнения ACUSON NX3, в составе:1. Система ультразвуковая диагностическая с сенсорным экраном ACUSON NX3.2. Кабель электропитания - не более 10 шт. (при необходимости).3. Датчик СН5-2 конвексный - не более 30 шт. (при необходимости).4. Датчик VF12-4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).5. Датчик Р4-2 фазированный - не более 30 шт. (при необходимости).6. Датчик ЕС9-4 внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).7. Датчик fourSight4D конвексный C8F3 - не более 30 шт. (при необходимости).8. Датчик 10МС3 внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).9. Датчик ВР10-3 биплановый внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).10. Датчик 11L4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).11. Кабель ЭКГ (европейский стандарт на три отведения) - не более 30 шт. (при необходимости).12. Дополнительный активный порт для подключения датчиков (при необходимости).13. Инструкция по эксплуатации.14. Приложение к инструкции по эксплуатации для России.Принадлежности:1. Лицензионный ключ для технологии тканевой гармоники (THI) на оптическом и/или электронном носителе.2. Лицензионный ключ для технологии динамической оптимизации ткани (DТО) на оптическом и/или электронном носителе.3. Лицензионный ключ для технологии снижения зернистости и повышения контрастности изображения (DTCE) на оптическом и/или электронном носителе.4. Лицензионный ключ для технологии пространственного компаудинга для снижения зернистости и повышения дифференциации тканей (Adv. SieClear) на оптическом и/или электронном носителе.5. Лицензионный ключ для питания от аккумулятора в режиме ожидания (QuikStart) на оптическом и/или электронном носителе.6. Лицензионный ключ для стандарта DICOM (стандарт создания, хранения, передачи и печати медицинских данных и изображений) (DICOM Connectivity) на оптическом и/или электронном носителе.7. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для акушерских/гинекологических исследований (DICOM SR OB/GYN) на оптическом и/или электронном носителе.8. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для кардиологических исследований (DICOM SR Cardiac) на оптическом и/или электронном носителе.9. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для сосудистых исследований (DICOM SR Vascular) на оптическом и/или электронном носителе.10. Лицензионный ключ для оптимизации оттенков серого на изображении и допплеровского спектра (ТGО) на оптическом и/или электронном носителе.11. Лицензионный ключ для технологии автоматического исследования фолликулов (Auto Follicle) на оптическом и/или электронном носителе.; 6. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для акушерских/гинекологических исследований (DICOM SR OB/GYN) на оптическом и/или электронном носителе.7. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для кардиологических исследований (DICOM SR Cardiac) на оптическом и/или электронном носителе.8. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для сосудистых исследований (DICOM SR Vascular) на оптическом и/или электронном носителе.9. Лицензионный ключ для оптимизации оттенков серого на изображении и допплеровского спектра (ТОО) на оптическом и/или электронном носителе.10. Лицензионный ключ для технологии автоматического исследования фолликулов (Auto Follicle) на оптическом и/или электронном носителе.11. Лицензионный ключ для технологии автоматического акушерского исследования (Auto ОВ) на оптическом и/или электронном носителе.12. Лицензионный ключ для технологии повышения качества отображения сосудов (Clarify VE) на оптическом и/или электронном носителе.13. Лицензионный ключ для технологии панорамной визуализации (SieScape) на оптическом и/или электронном носителе.14. Лицензионный ключ для технологии четырехмерной визуализации (fourSight 4D) на оптическом и/или электронном носителе.15. Лицензионный ключ для технологии расширенных возможностей обработки изображений четырехмерной визуализации (Advanced fourSight) на оптическом и/или электронном носителе.16. Лицензионный ключ для технологии трехмерной визуализации (3-Scape 3D) на оптическом и/или электронном носителе.17. Лицензионный ключ для возможности беспроводной передачи данных (Wireless connection) на оптическом и/или электронном носителе.18. Лицензионный ключ для технологии визуализации с контрастным веществом (Contrast) на оптическом и/или электронном носителе.19. Лицензионный ключ для физиологического модуля с функцией ЭКГ (Physio Module) на оптическом и/или электронном носителе.20. Лицензионный ключ для технологии 3D реконструкции на чреспищеводном датчике (fourSightTEE) на оптическом и/или электронном носителе.21. Лицензионный ключ для технологии оценки митрального клапана при 3D реконструкции на чреспищеводном датчике (MVA) на оптическом и/или электронном носителе.22. Лицензионный ключ для технологии автоматического анализа миокарда (VVI) на оптическом и/или электронном носителе.23. Лицензионный ключ для технологии визуализации эластичности ткани (eSieTouch) на оптическом и/или электронном носителе.24. Кожух для модуля физиологического и/или принтера - не более 60 шт. (при необходимости).25. Лицензионный ключ для технологии полуавтоматического количественного анализа толщины комплекса интима-медиа сонных артерий (АНР) на оптическом и/или электронном носителе.26. Лицензионный ключ для технологии автоматического количественного анализа объемов левого желудочка или левого предсердия (ALH) на оптическом и/или электронном носителе.27. Лицензионный ключ для технологии стресс-эхокардиографии (Stress Echo) на оптическом и/или электронном носителе.; 43. Защитная накладка для панели управления - не более 60 шт. (при необходимости).44. Контейнер для хранения принадлежностей - не более 30 шт. (при необходимости).45. Крепление для принтера - не более 60 шт. (при необходимости).46. Кабели для подключения периферийного оборудования - не более 10 шт. (при необходимости).47. Одноразовые гелевые прокладки для линейных датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).48. Лицензионный ключ для подготовки системы к удаленному сервисному обслуживанию.49. Набор для удаленного сервисного обслуживания:- камера;- наушники;- микрофон;- крепления.II. Вариант исполнения ACUSON NX3 Elite, в составе:1. Система ультразвуковая диагностическая с сенсорным экраном ACUSON NX3 Elite.2. Кабель электропитания - не более 10 шт. (при необходимости).3. Датчик СН5-2 конвексный - не более 30 шт. (при необходимости).4. Датчик VF12-4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).5. Датчик С8-5 конвексный - не более 30 шт. (при необходимости).6. Датчик VF13-5SP линейный - не более 30 шт. (при необходимости).7. Датчик VF16-5 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).8. Датчик Р4-2 фазированный - не более 30 шт. (при необходимости).9. Датчик Р8-4 фазированный - не более 30 шт. (при необходимости).10. Датчик ЕС9-4 внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).11. Датчик ЕС10-5w внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).12. Датчик fourSight 4D конвексный C8F3 - не более 30 шт. (при необходимости).13. Датчик непрерывно-волновой CW2 - не более 30 шт. (при необходимости).14. Датчик непрерывно-волновой CW5 - не более 30 шт. (при необходимости),15. Датчик 10МС, внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).16. Датчик ВР10-, биплановый внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).17. Датчик V5Ms чреспищеводный - не более 30 шт. (при необходимости).18. Датчик 11L4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости),19. Кабель ЭКГ (европейский стандарт на три отведения) - не более 30 шт. (при необходимости).20. Инструкция по эксплуатации.21. Приложение к инструкции по эксплуатации для России.Принадлежности:1. Лицензионный ключ для технологии тканевой гармоники (THI) на оптическом и/или электронном носителе.2. Лицензионный ключ для технологии динамической оптимизации ткани (DТО) на оптическом и/или электронном носителе.3. Лицензионный ключ для технологии снижения зернистости и повышения контрастности изображения (DTCE) на оптическом и/или электронном носителе.4. Лицензионный ключ для технологии пространственного компаудинга для снижения зернистости и повышения дифференциации тканей (Adv. SieClear) на оптическом и/или электронном носителе.5. Лицензионный ключ для питания от аккумулятора в режиме ожидания (QuikStart) на оптическом и/или электронном носителе.; 12. Лицензионный ключ для технологии автоматического акушерского исследования (Auto ОВ) на оптическом и/или электронном носителе.13. Лицензионный ключ для технологии повышения качества отображения сосудов (Clarify VE) на оптическом и/или электронном носителе.14. Лицензионный ключ для технологии панорамной визуализации (SieScape) на оптическом и/или электронном носителе.15. Лицензионный ключ для технологии масштабирования изображения высокой плотности (HD Zoom) на оптическом и/или электронном носителе.16. Лицензионный ключ для технологии четырехмерной визуализации (fourSight 4D) на оптическом и/или электронном носителе.17. Лицензионный ключ для технологии трехмерной визуализации (3-Scape 3D) на оптическом и/или электронном носителе.18. Лицензионный ключ для возможности беспроводной передачи данных (Wireless connection) на оптическом и/или электронном носителе.19. Лицензионный ключ для физиологического модуля с функцией ЭКГ (Physio Module) на оптическом и/или электронном носителе.20. Лицензионный ключ для технологии автоматического анализа миокарда (VVI) на оптическом и/или электронном носителе.21. Кожух для модуля физиологического и/или принтера - не более 60 шт. (при необходимости).22. Лицензионный ключ для технологии стресс-эхокардиографии (Stress Echo) на оптическом и/или электронном носителе.23. Лицензионный ключ для технологии полуавтоматического количественного анализа фракции выброса и объемов левого желудочка (Axius EF) на оптическом и/или электронном носителе.24. Лицензионный ключ для активации анатомического М-режим для визуализации сердца (Anatomical M-mode) на оптическом и/или электронном носителе.25. Лицензионный ключ для технологии допллеровской визуализации ткани (DTI) на оптическом и/или электронном носителе.26. Адаптер иглопроводника к датчику СН5-2 - не более 50 шт. (при необходимости).27. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).28. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).29. Адаптер иглопроводника к датчику VF12-4 - не более 50 шт. (при необходимости).30. Адаптер иглопроводника к датчику 11L4 - не более 50 шт. (при необходимости).31. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику 10МСЗ - не более 50 шт. (при необходимости).32. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику 10МСЗ - не более 50 шт. (при необходимости).33. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ВР10-З - не более 50 шт. (при необходимости).34. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ВР10-З - не более 50 шт. (при необходимости).35. Защитные оболочки, стерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).36. Защитные оболочки, нестерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).37. Подогреватель геля - не более 30 шт. (при необходимости).38. Ножной переключатель - не более 30 шт. (при необходимости).39. Внешний кабель-адаптер для стресс-эхокардиографии - не более 60 шт. (при необходимости).40. Черно-белый принтер - не более 30 шт. (при необходимости).41. Цветной принтер - не более 30 шт. (при необходимости).42. Бумага для черно-белого принтера - не более 300 шт. (при необходимости).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-62.04CD от 2019-04-29","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12530410,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00894/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-30","date_finish":"2022-04-30","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностями; 28. Лицензионный ключ для технологии полуавтоматического количественного анализа фракции выброса и объемов левого желудочка (Axius ЕF) на оптическом и/или электронном носителе.29. Лицензионный ключ для активации анатомического М-режим для визуализации сердца (Anatomical M-mode) на оптическом и/или электронном носителе.30. Лицензионный ключ для технологии допплеровской визуализации ткани (DTI) на оптическом и/или электронном носителе.31. Лицензионный ключ для функции количественного метода сравнения относительной эластичности ткани между двумя областями интереса (Strain Ratio) на оптическом и/или электронном носителе.32. Адаптер иглопроводника к датчику СН5-2 - не более 50 шт. (при необходимости).33. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).34. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).35. Адаптер иглопроводника к датчику VF12-4 - не более 50 шт. (при необходимости).36. Адаптер иглопроводника к датчику VF16-5 - не более 50 шт. (при необходимости).37. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику EC10-5W - не более 50 шт. (при необходимости).38. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику EC10-5W - не более 50 шт. (при необходимости).39. Адаптер иглопроводника к датчику 11L4 - не более 50 шт. (при необходимости).40. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику 10МС3 - не более 50 шт. (при необходимости).41. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику 10МС3 - не более 50 шт. (при необходимости),42. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ВР10-3 - не более 50 шт. (при необходимости).43. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ВР10-3 - не более 50 шт. (при необходимости).44. Защитные оболочки, стерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).45. Защитные оболочки, нестерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).46. Одноразовая гелевая прокладка для линейных датчиков - не более 100 шт. (при необходимости).47. Подогреватель геля - не более 30 шт. (при необходимости).48. Ножной переключатель - не более 30 шт. (при необходимости).49. Внешний кабель-адаптер для стресс-эхокардиографии - не более 60 шт. (при необходимости).50. Черно-белый принтер - не более 30 шт. (при необходимости).51. Цветной принтер - не более 30 шт. (при необходимости).52. Бумага для черно-белого принтера - не более 300 шт. (при необходимости).53. Защитная накладка для панели управления - не более 60 шт. (при необходимости).54. Контейнер для хранения принадлежностей - не более 30 шт. (при необходимости).55. Крепление для принтера - не более 60 шт. (при необходимости).56. Кабели для подключения периферийного оборудования - не более 10 шт. (при необходимости).57. Адаптер для подключения чреспищеводного датчика - не более 10 шт. (при необходимости).58. Лицензионный ключ для подготовки системы к удаленному сервисному обслуживанию.59. Набор для удаленного сервисного обслуживания:- камера;- наушники;- микрофон;- крепления.; Система ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностями  На медицинское изделиеСистема ультразвуковая диагностическая, варианты исполнения: ACUSON NX3, ACUSON NX3 Elite с принадлежностямиI. Варианты исполнения ACUSON NX3, в составе:1. Система ультразвуковая диагностическая с сенсорным экраном ACUSON NX3.2. Кабель электропитания - не более 10 шт. (при необходимости).3. Датчик СН5-2 конвексный - не более 30 шт. (при необходимости).4. Датчик VF12-4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).5. Датчик Р4-2 фазированный - не более 30 шт. (при необходимости).6. Датчик ЕС9-4 внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).7. Датчик fourSight4D конвексный C8F3 - не более 30 шт. (при необходимости).8. Датчик 10МС3 внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).9. Датчик ВР10-3 биплановый внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).10. Датчик 11L4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).11. Кабель ЭКГ (европейский стандарт на три отведения) - не более 30 шт. (при необходимости).12. Дополнительный активный порт для подключения датчиков (при необходимости).13. Инструкция по эксплуатации.14. Приложение к инструкции по эксплуатации для России.Принадлежности:1. Лицензионный ключ для технологии тканевой гармоники (THI) на оптическом и/или электронном носителе.2. Лицензионный ключ для технологии динамической оптимизации ткани (DТО) на оптическом и/или электронном носителе.3. Лицензионный ключ для технологии снижения зернистости и повышения контрастности изображения (DTCE) на оптическом и/или электронном носителе.4. Лицензионный ключ для технологии пространственного компаудинга для снижения зернистости и повышения дифференциации тканей (Adv. SieClear) на оптическом и/или электронном носителе.5. Лицензионный ключ для питания от аккумулятора в режиме ожидания (QuikStart) на оптическом и/или электронном носителе.6. Лицензионный ключ для стандарта DICOM (стандарт создания, хранения, передачи и печати медицинских данных и изображений) (DICOM Connectivity) на оптическом и/или электронном носителе.7. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для акушерских/гинекологических исследований (DICOM SR OB/GYN) на оптическом и/или электронном носителе.8. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для кардиологических исследований (DICOM SR Cardiac) на оптическом и/или электронном носителе.9. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для сосудистых исследований (DICOM SR Vascular) на оптическом и/или электронном носителе.10. Лицензионный ключ для оптимизации оттенков серого на изображении и допплеровского спектра (ТGО) на оптическом и/или электронном носителе.11. Лицензионный ключ для технологии автоматического исследования фолликулов (Auto Follicle) на оптическом и/или электронном носителе.; 6. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для акушерских/гинекологических исследований (DICOM SR OB/GYN) на оптическом и/или электронном носителе.7. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для кардиологических исследований (DICOM SR Cardiac) на оптическом и/или электронном носителе.8. Лицензионный ключ для создания структурированных отчетов в формате DICOM для сосудистых исследований (DICOM SR Vascular) на оптическом и/или электронном носителе.9. Лицензионный ключ для оптимизации оттенков серого на изображении и допплеровского спектра (ТОО) на оптическом и/или электронном носителе.10. Лицензионный ключ для технологии автоматического исследования фолликулов (Auto Follicle) на оптическом и/или электронном носителе.11. Лицензионный ключ для технологии автоматического акушерского исследования (Auto ОВ) на оптическом и/или электронном носителе.12. Лицензионный ключ для технологии повышения качества отображения сосудов (Clarify VE) на оптическом и/или электронном носителе.13. Лицензионный ключ для технологии панорамной визуализации (SieScape) на оптическом и/или электронном носителе.14. Лицензионный ключ для технологии четырехмерной визуализации (fourSight 4D) на оптическом и/или электронном носителе.15. Лицензионный ключ для технологии расширенных возможностей обработки изображений четырехмерной визуализации (Advanced fourSight) на оптическом и/или электронном носителе.16. Лицензионный ключ для технологии трехмерной визуализации (3-Scape 3D) на оптическом и/или электронном носителе.17. Лицензионный ключ для возможности беспроводной передачи данных (Wireless connection) на оптическом и/или электронном носителе.18. Лицензионный ключ для технологии визуализации с контрастным веществом (Contrast) на оптическом и/или электронном носителе.19. Лицензионный ключ для физиологического модуля с функцией ЭКГ (Physio Module) на оптическом и/или электронном носителе.20. Лицензионный ключ для технологии 3D реконструкции на чреспищеводном датчике (fourSightTEE) на оптическом и/или электронном носителе.21. Лицензионный ключ для технологии оценки митрального клапана при 3D реконструкции на чреспищеводном датчике (MVA) на оптическом и/или электронном носителе.22. Лицензионный ключ для технологии автоматического анализа миокарда (VVI) на оптическом и/или электронном носителе.23. Лицензионный ключ для технологии визуализации эластичности ткани (eSieTouch) на оптическом и/или электронном носителе.24. Кожух для модуля физиологического и/или принтера - не более 60 шт. (при необходимости).25. Лицензионный ключ для технологии полуавтоматического количественного анализа толщины комплекса интима-медиа сонных артерий (АНР) на оптическом и/или электронном носителе.26. Лицензионный ключ для технологии автоматического количественного анализа объемов левого желудочка или левого предсердия (ALH) на оптическом и/или электронном носителе.27. Лицензионный ключ для технологии стресс-эхокардиографии (Stress Echo) на оптическом и/или электронном носителе.; 43. Защитная накладка для панели управления - не более 60 шт. (при необходимости).44. Контейнер для хранения принадлежностей - не более 30 шт. (при необходимости).45. Крепление для принтера - не более 60 шт. (при необходимости).46. Кабели для подключения периферийного оборудования - не более 10 шт. (при необходимости).47. Одноразовые гелевые прокладки для линейных датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).48. Лицензионный ключ для подготовки системы к удаленному сервисному обслуживанию.49. Набор для удаленного сервисного обслуживания:- камера;- наушники;- микрофон;- крепления.II. Вариант исполнения ACUSON NX3 Elite, в составе:1. Система ультразвуковая диагностическая с сенсорным экраном ACUSON NX3 Elite.2. Кабель электропитания - не более 10 шт. (при необходимости).3. Датчик СН5-2 конвексный - не более 30 шт. (при необходимости).4. Датчик VF12-4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).5. Датчик С8-5 конвексный - не более 30 шт. (при необходимости).6. Датчик VF13-5SP линейный - не более 30 шт. (при необходимости).7. Датчик VF16-5 линейный - не более 30 шт. (при необходимости).8. Датчик Р4-2 фазированный - не более 30 шт. (при необходимости).9. Датчик Р8-4 фазированный - не более 30 шт. (при необходимости).10. Датчик ЕС9-4 внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).11. Датчик ЕС10-5w внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).12. Датчик fourSight 4D конвексный C8F3 - не более 30 шт. (при необходимости).13. Датчик непрерывно-волновой CW2 - не более 30 шт. (при необходимости).14. Датчик непрерывно-волновой CW5 - не более 30 шт. (при необходимости),15. Датчик 10МС, внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).16. Датчик ВР10-, биплановый внутриполостной - не более 30 шт. (при необходимости).17. Датчик V5Ms чреспищеводный - не более 30 шт. (при необходимости).18. Датчик 11L4 линейный - не более 30 шт. (при необходимости),19. Кабель ЭКГ (европейский стандарт на три отведения) - не более 30 шт. (при необходимости).20. Инструкция по эксплуатации.21. Приложение к инструкции по эксплуатации для России.Принадлежности:1. Лицензионный ключ для технологии тканевой гармоники (THI) на оптическом и/или электронном носителе.2. Лицензионный ключ для технологии динамической оптимизации ткани (DТО) на оптическом и/или электронном носителе.3. Лицензионный ключ для технологии снижения зернистости и повышения контрастности изображения (DTCE) на оптическом и/или электронном носителе.4. Лицензионный ключ для технологии пространственного компаудинга для снижения зернистости и повышения дифференциации тканей (Adv. SieClear) на оптическом и/или электронном носителе.5. Лицензионный ключ для питания от аккумулятора в режиме ожидания (QuikStart) на оптическом и/или электронном носителе.; 12. Лицензионный ключ для технологии автоматического акушерского исследования (Auto ОВ) на оптическом и/или электронном носителе.13. Лицензионный ключ для технологии повышения качества отображения сосудов (Clarify VE) на оптическом и/или электронном носителе.14. Лицензионный ключ для технологии панорамной визуализации (SieScape) на оптическом и/или электронном носителе.15. Лицензионный ключ для технологии масштабирования изображения высокой плотности (HD Zoom) на оптическом и/или электронном носителе.16. Лицензионный ключ для технологии четырехмерной визуализации (fourSight 4D) на оптическом и/или электронном носителе.17. Лицензионный ключ для технологии трехмерной визуализации (3-Scape 3D) на оптическом и/или электронном носителе.18. Лицензионный ключ для возможности беспроводной передачи данных (Wireless connection) на оптическом и/или электронном носителе.19. Лицензионный ключ для физиологического модуля с функцией ЭКГ (Physio Module) на оптическом и/или электронном носителе.20. Лицензионный ключ для технологии автоматического анализа миокарда (VVI) на оптическом и/или электронном носителе.21. Кожух для модуля физиологического и/или принтера - не более 60 шт. (при необходимости).22. Лицензионный ключ для технологии стресс-эхокардиографии (Stress Echo) на оптическом и/или электронном носителе.23. Лицензионный ключ для технологии полуавтоматического количественного анализа фракции выброса и объемов левого желудочка (Axius EF) на оптическом и/или электронном носителе.24. Лицензионный ключ для активации анатомического М-режим для визуализации сердца (Anatomical M-mode) на оптическом и/или электронном носителе.25. Лицензионный ключ для технологии допллеровской визуализации ткани (DTI) на оптическом и/или электронном носителе.26. Адаптер иглопроводника к датчику СН5-2 - не более 50 шт. (при необходимости).27. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).28. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ЕС9-4 - не более 50 шт. (при необходимости).29. Адаптер иглопроводника к датчику VF12-4 - не более 50 шт. (при необходимости).30. Адаптер иглопроводника к датчику 11L4 - не более 50 шт. (при необходимости).31. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику 10МСЗ - не более 50 шт. (при необходимости).32. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику 10МСЗ - не более 50 шт. (при необходимости).33. Адаптер иглопроводника, многоразовый, к датчику ВР10-З - не более 50 шт. (при необходимости).34. Адаптер иглопроводника, одноразовый, к датчику ВР10-З - не более 50 шт. (при необходимости).35. Защитные оболочки, стерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).36. Защитные оболочки, нестерильные, для датчиков - не более 500 шт. (при необходимости).37. Подогреватель геля - не более 30 шт. (при необходимости).38. Ножной переключатель - не более 30 шт. (при необходимости).39. Внешний кабель-адаптер для стресс-эхокардиографии - не более 60 шт. (при необходимости).40. Черно-белый принтер - не более 30 шт. (при необходимости).41. Цветной принтер - не более 30 шт. (при необходимости).42. Бумага для черно-белого принтера - не более 300 шт. (при необходимости).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-62.04CD от 2019-04-29","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12532615,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00895/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-30","date_finish":"2022-04-30","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Аппарат искусственной вентиляции легких Puritan Bennett 560, с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат искусственной вентиляции легких Puritan Bennett 560, с принадлежностями; Аппарат искусственной вентиляции легких Puritan Bennett 560, с принадлежностями  Аппарат искусственной вентиляции легких Puritan Bennett 560, с принадлежностями:Принадлежности:1. Фильтр воздушный (уп./6 шт.).2. Коннектор кислородный (уп./10 шт.).3. Контур пациента и клапан.4. Кабель USB.5. Кабель удлинительный.6. Кабель питания (сетевой шнур).7. Кабель вызова медсестры.8. Сумка транспортная.9. Рюкзак.10. Транспортный ремень.11. Руководство пользователя.12. Клиническое руководство на CD.Место производства:1. Covidien, formerly Nellcor Puritan Bennett Ireland Ltd, Michael Collins Road, Mervue, Galway, Ireland.2. Mallinckrodt Developpement France, 10 allee Pelletier Doisy, 54601 Villers-les-Nancy, France.3. Mallinckrodt DAR S.r.L., Via G. Bove, 2/4/6/8, 41037 Mirandola (MO), Italy.4. AIR SAFETY LTD., Vickers Ind estate, Mellishawlane, Morecambe, Lancashire, LA3 3EN, UK.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-64.04CD от 2019-04-30","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12526765,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.11301/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-28","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Аппарат рентгеновский для маммографии Pinkview с принадлежностямиI. Аппарат рентгеновский для маммографии Pinkview, варианты исполнения: Pinkview-RT, Pinkview-AT: 1.Педали управления двухкнопочные - не более 4 шт. II. Принадлежности 1. Стойка с вращающимся маммографическим штативом и рентгеновской трубкой. 2. Кабели соединительные - не более 10 штук. 3. Кабели питания - не более 5 штук. 4. Кассетодержатель 18х24 см. 5. Пластина компрессионная 18х24 см. 6. Кассетодержатель 24х30 см. 7. Пластина компрессионная 24х30 см. 8. Пластина прицельная компрессионная - не более 5 шт. 9. Пластина аксилярная компрессионная - не более 5 шт. 10. Защитная панель для лица. 11. Столики увеличительные с компрессионными пластинами - не более 5 шт. 12. Отсеивающая решетка - не более 5 шт. 13. Пульт дистанционного управления. 14. Панель управления с креплением. 15. Ширма рентгенозащитная. 16. Приспособление для установки аппарата в транспорте. 17. Полка для кассет.","asproduct_info":"Аппарат рентгеновский для маммографии Pinkview с принадлежностямиI. Аппарат рентгеновский для маммографии Pinkview, варианты исполнения: Pinkview-RT, Pinkview-AT: 1.Педали управления двухкнопочные - не более 4 шт. II. Принадлежности 1. Стойка с вращающимся маммографическим штативом и рентгеновской трубкой. 2. Кабели соединительные - не более 10 штук. 3. Кабели питания - не более 5 штук. 4. Кассетодержатель 18х24 см. 5. Пластина компрессионная 18х24 см. 6. Кассетодержатель 24х30 см. 7. Пластина компрессионная 24х30 см. 8. Пластина прицельная компрессионная - не более 5 шт. 9. Пластина аксилярная компрессионная - не более 5 шт. 10. Защитная панель для лица. 11. Столики увеличительные с компрессионными пластинами - не более 5 шт. 12. Отсеивающая решетка - не более 5 шт. 13. Пульт дистанционного управления. 14. Панель управления с креплением. 15. Ширма рентгенозащитная. 16. Приспособление для установки аппарата в транспорте. 17. Полка для кассет.; 18. Кассета рентгеновская - не более 10 шт.  19. Пластина перфорированная компрессионная.  20. Рентгеновская трубка.  21. Корпус для рентгеновской трубки.  22. Рентгеновский генератор.  23. Системная плата.  24. Коллиматор.  25. Цифровой детектор - не более 5 шт. 26. Столик снимочный с цифровым детектором.  27. Рабочая компьютерная станция в составе:  - системный блок,  - клавиатура,  - монитор специальный.  28. Цветной медицинский монитор - не более 4 шт.  29. Черно-белый медицинский монитор - не более 4 шт.  30. Принтер для печати рентгеновских изображений - не более 2 шт.  31. Пленка для печати рентгеновских изображений - не более 100 упаковок. 32. Сканер для рентгеновских кассет.  33. Проявочная машина для рентгеновской пленки - не более 4 шт.  34. Идентификационная камера для печати информации об исследовании на пленку - не более 4 шт.  35. Устройство для стереотаксической биопсии:  - биопсийное устройство,  - пластина компрессионная, - блок расчета координат.  36. Пистолет биопсийный - не более 10 шт.  37. Иглодержатели - не более 100 шт.  38. Иглы к биопсийному пистолету - не более 100 шт.  39. Адаптер для вакуумных биопсийных систем - не более 4 шт.  40. Калибровочные фантомы - не более 5 шт.  41. Набор позиционных меток.  42. Кнопка экспозиции с кабелем - не более 2 шт.  43. Станция рабочая для обработки и архивирования информации  44. Программное обеспечение.  45. Обеспечение программное для получения трехмерного изображения молочной железы.  46. Обеспечение программное для для послойной визуализации молочной железы.  47. Аппаратно-программный комплекс для автоматического поиска изменений в структурах молочной железы.  48. Руководство по эксплуатации.  49. Сервисная документация","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.04237 от 06.09.2018 г. до 06.09.2021 г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2013/937 от 2013-07-29","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1177746652434,"applicant_inn":7731374519,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДАКЦЕНТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1177746652434,"manufacturer_inn":7731374519,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДАКЦЕНТ\""},{"id_decl":12524707,"reg_number":"РОСС RU Д-NL.МП18.В.00886/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Аппарат рентгеновский ангиографический BV с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат рентгеновский ангиографический BV с принадлежностями; 32. Обеспечение программное на ПЗУ, CD/DVD дисках, флеш-картах (от 1 до 30 штук).33. Запоминающие устройства на ПЗУ, CD/DVD дисках, флеш-картах (от 1 до 30 штук).34. Полупроводники, транзисторные и диодные сборки (от 1 до 50 штук).35. Щетки угольные (от 1 до 50 штук).36. Микросхемы памяти, интерфейсные, управляющие (от 1 до 50 штук).37. Электромоторы специальные (от 1 до 3 штук).38. Мембраны, кольца уплотнительные (от 1 до 50 штук).39. Специальный инструмент для монтажа (от 1 до 10 штук).40. Измерительные приборы, инструменты для монтажа (от 1 до 10 штук).41. Фитинги, трубки соединительные (от 1 до 50 штук).42. Крепежные материалы (от 1 до 50 штук).43. Контактные элементы из полимеров, металлов и сплавов (от 1 до 50 штук).44. Тележки, балки, колеса, ручки для передвижения системы (от 1 до 30 штук).45. Платы контрольные, интерфейсные, индикаторные, распределительные управляющие (от 1 до 50 штук).46. Кабели силовые, управляющие, коаксиальные, высоковольтные, оптические (от 1 до 50 штук).47. Проводники электрические, индуктивные катушки (от 1 до 50 штук).48. Кожухи защитные (от 1 до 30 штук).49. Переключатели, реле, преобразователи электрические (от 1 до 10 штук).50. Батареи аккумуляторные (от 1 до 20 штук).Место производства:1. Philips Medical Systems Nederland B.V., Veenpluis 4-6, 5684 PC Best, The Netherlands.2. Philips India Limited, Plot No. B-79, MIDC, Phase II, Chakan, Taluka: Khed, Village: Savardari, District Pune 410 501, Maharashtra, India.; Аппарат рентгеновский ангиографический BV с принадлежностями  Аппарат рентгеновский ангиографический BV с принадлежностями:варианты исполнений: BV Endura, BV Pulsera.в составе:1. С-дуга.2. Стойка С-дуги.3. Рентгеновский моноблок.4. Коллиматор.5. Блок электронно-оптического преобразования.6. Цифровая система получения видеоданных.7. Мобильная станция визуализации.II. Принадлежности:1. Медицинские матрасы (от 1 до 2 штук).2. Фиксаторы для пациента (от 1 до 10 штук).3. Пульты управления (от 1 до 2 штук).4. Педали управления (от 1 до 2 штук).5. Стол для пациента.6. Устройства центрирующие (от 1 до 2 штук).7. Стекло рентгенозащитное.8. Мониторы специальные (от 1 до 3 штук).9. Мышь специальная.10. Клавиатура специальная.11. Принтер специальный.12. Дисководы (от 1 до 2 штук).13. Лампы электрические специальные (от 1 до 3 штук).14. Предохранители (от 1 до 10 штук).15. Кассеты и кассетодержатели (от 1 до 10 штук).16. Фартуки и накидки рентгенозащитные (от 1 до 10 штук).17. Решетки отсеивающие (от 1 до 3 штук).18. Блоки питания (от 1 до 5 штук).19. Камера лазерная.20. Негатоскопы (от 1 до 3 штук).21. Чехлы хлопчатобумажные (от 1 до 10 штук).22. Пружины прижимные для чехлов (от 1 до 3 штук).23. Устройства для введения контрастного раствора (от 1 до 5 штук).24. Стойки и фиксаторы для автоматического шприца (от 1 до 10 штук).25. Баллоны и головки для автоматического шприца (пластмассовые) (от 1 до 10 штук).26. Стойки для инъекций (от 1 до 5 штук).27. Блок измерения дозы (от 1 до 10 штук).28. Блок расчета дозы (от 1 до 2 штук).29. Трансформатор силовой понижающий.30. Стабилизатор.31. Щиты распределительные (от 1 до 2 штук).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-59.04CD от 2019-04-26","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027700044074,"manufacturer_inn":7704216778,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФИЛИПС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027700044074,"__EMPTY_2":7704216778,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФИЛИПС\""},{"id_decl":12524624,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00885/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2020-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями","asproduct_info":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями; 25. Опора для головы/предплечья.26. Комплект для фиксации рук пациента в положении за головой:- опора для головы/предплечья;- фиксирующие ремни, 2 шт.;- подушка.27. Переходник для опоры для головы/предплечья.28. Дополнительные мониторы основной и/или сателлитной консоли (не более 10 шт.).29. Передвижная стойка для мониторов (не более 5 шт.).30. Комплект средств для установки монитора при потолочном креплении:- рычаги (не более 10 шт.);- рамы (не более 100 шт.);- кабели (не более 10 шт.).31. Консоль оператора дополнительная (не более 10 шт.), в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабели (не более 10 шт.);- ключ лицензионный для активации удаленного доступа к базовому программному обспечению.32. Источники бесперебойного питания (не более 5 шт.).33. Переключатель педальный.34. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для протоколов сбора данных (не более 1000 шт.).35. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для постобработки изображений (не более 1000 шт.).36. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для реконструкции и анализа изображений (не более 1000 шт.).37. Фантомы (не более 10 шт.).38. Монтажные фиксаторы для крепления базового блока (не более 1000 шт.).39. ЭКГ-кабели (не более 10 шт).40. Щит распределительный.41. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для панорамного представления челюсти и отображения параксиальных срезов верхней и нижней челюстей (не более 5 шт.).42. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для объемной количественной оценки и плотности легочной ткани (не более 5 шт.).43. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной эндоскопии (не более 5 шт.).44. Ключи лицензионные для активации опции расширенного поля обзора (не более 5 шт.).45. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной колоноскопии (не более 5 шт.).46. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной симуляции (не более 10 шт.).47. Ключ лицензионный для активации опции автоматической реконструкции и маркировки позвоночника.48. Ключ лицензионный для активации опции коррекции артефактов от металла.; 8. Манипуляторы сканирования с кабельными соединениями (не более 10 ш т.), варианты исполнения:- проводной;- беспроводной;9. Дека стола пациента стандартная.10. Маты для позиционирования (не более 10 шт.).11. Матрасы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- с защитой от проливания жидкостей;- плоский;- для усиленной деки стола.12. Универсальные средства для транспортировки с принадлежностями в составе:- транспортировочные ремни (2 шт.);- передвижная стойка;- фиксирующие ремни (2 шт.).13. Маты для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).14. Дополнительная дека стола пациента (не более 10 шт.), варианты исполнения:- усиленная;- для планирования лучевой терапии.15. Держатель рулона бумаги.16. Подголовники/держатели для головы (не более 10 шт.).17. Подголовники для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).18. Комплекты вкладышей для головы (не более 100 шт.):- подушки для головы, клиновидные (2 шт.);- пара прокладок тонких;- пара прокладок толстых;- ленты-лилучки (3 шт.);- плоская подушка.19. Тележки для аксессуаров (не более 5 шт.).20. Матрасы для младенцев (не более 10 шт.), в составе:- опора тела;- мат;- фиксатор для головы;- ленты-липучки для фиксации рук (2 шт.);- ленты-липучки для фиксации головы и тела (4 шт.);- подушки (2 шт.).21. Комплекты ремней для фиксации (не более 100 шт.), варианты исполнения:- 400 мм;- 200 мм;- 100 мм.22. Комплекты ремней для фиксации головы (не более 100 шт.), в составе:- фиксирующий ремень, 200 мм;- фиксирующий ремень, 50 мм;- фиксирующий ремень, 30 мм.23. Опоры для рук, 2 шт.24. Опора под колени.; 49. Ключи лицензионные для активации опции программных режимов для протоколов сбора данных и реконструкции по Методу Двух Энергий (не более 20 шт.).50. Ключи лицензионные для активации опции оценки общей перфузии (не более 5 шт.).51. Ключи лицензионные для активации опции проведения интервенционных процедур (не более 10 шт.).52. Ключ лицензионный для активации опции автоматического сопряжения КТ и инжектора.53. Ключ лицензионный для активации опции итеративной реконструкции.54. Ключи лицензионные для активации опции повышения разрешения в плоскости (не более 5 шт.).55. Ключи лицензионные для активации опции сканирования и оценки перфузии миокарда (не более 5 шт.).56. Ключ лицензионный для активации опции удаленного доступа к консоли оператора.57. Ключ лицензионный для активации программной опции пространственного совмещения/наложения серий изображений.58. Ключи лицензионные для активации программной опции для оценки нейроперфузионных данных (не более 5 шт.).59. Ключи лицензионные для активации опции программного режима сканирования с ЭКГ- синхронизацией и реконструкции кардиоизображений с автоматическим выбором лучшей фазы сердечного цикла (не более 10 шт.).60. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с высоким значением питча.61. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с респираторной синхронизацией.62. Ключ лицензионный для активации опции защиты данных.63. Ключи лицензионные для активации опции комплексной органоспецифической минимизации лучевой нагрузки в автоматическом и полуавтоматическом режиме (не более 10 шт.).64. Ключи лицензионные для активации программной опции для представления анатомических структур в объеме.65. Ключ лицензионный для активации опции для проведения цифровой субстракционной ангиографии.66. Ключ лицензионный для активации опции исключения костных структур.67. Ключ лицензионный для активации опции для обработки ПЭТ/КТ данных в онкологии.68. Ключи лицензионные для активации опции для расширенного анализа изображений при проведении колоноскопии (не более 10 шт.).69. Ключи лицензионные для активации опции для визуализации и идентификации потенциальных образований в легких (не более 5 шт.).70. Ключи лицензионные для активации опции сканирования при 70 кВ с различными значениями тока на трубке (не более 5 шт.).71. Ключ лицензионный для активации опции стандартизированного и корректного определения областей сканирования и реконструкции изображений.72. Ключи лицензионные для активации опции анализа и сегментации онкологических образований (не более 5 шт.).73. Ключ лицензионный для активации опции двухмониторной технологии.74. 3D-камера для позиционирования пациента.75. Ключи лицензионные для активации опции оптимизации позиционирования пациента (не более 10 шт.).; Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями На медицинское изделиеСистема компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностямиБазовый состав:1. Гентри в составе:- трубки рентгеновские (2 шт.);- коллиматоры трубки (2 шт.);- детекторы (2 шт.);- кожух гентри;- привод вращения;- генераторы (2шт.);- дисплеи для отображения параметров сканирования (не более 4 шт.).2. Консоль оператора в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабель соединительный;- базовое программное обеспечение.3. Документация пользователя на русском языке.4. Блоки подключения к линии питания (2 шт.).5. Блок реконструкции изображений.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный;- многофункциональный.Принадлежности;1. Подсветка гентри.2. Система охлаждения в составе:- наружный блок;- внутренний блок;- водонагреватель;- водопровод (10-30 метров);- кабель (10-25 метров).3. Столы оператора рабочие (не более 10 шт.), варианты исполнения:- стандартные;- с изменяемой высотой.4.Контейнеры для компьютерной системы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- встроенные в стол;- внешние.5. Набор для подключения внешних устройств:- кабели (не более 100 шт.);- распределитель сигналов.6. Модули для адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).7. Тележки для модулей адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МЛ42","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория безопасности технических средств ВНИИФТРИ-ТЕСТ Федерального государственного унитарного предприятия  Всероссийский научно-исследовательский институт физико-технических и радиотехнических измерений","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 18/Б-057/18МТ от 2018-12-21","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12524624,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00885/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2020-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями","asproduct_info":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями; 25. Опора для головы/предплечья.26. Комплект для фиксации рук пациента в положении за головой:- опора для головы/предплечья;- фиксирующие ремни, 2 шт.;- подушка.27. Переходник для опоры для головы/предплечья.28. Дополнительные мониторы основной и/или сателлитной консоли (не более 10 шт.).29. Передвижная стойка для мониторов (не более 5 шт.).30. Комплект средств для установки монитора при потолочном креплении:- рычаги (не более 10 шт.);- рамы (не более 100 шт.);- кабели (не более 10 шт.).31. Консоль оператора дополнительная (не более 10 шт.), в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабели (не более 10 шт.);- ключ лицензионный для активации удаленного доступа к базовому программному обспечению.32. Источники бесперебойного питания (не более 5 шт.).33. Переключатель педальный.34. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для протоколов сбора данных (не более 1000 шт.).35. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для постобработки изображений (не более 1000 шт.).36. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для реконструкции и анализа изображений (не более 1000 шт.).37. Фантомы (не более 10 шт.).38. Монтажные фиксаторы для крепления базового блока (не более 1000 шт.).39. ЭКГ-кабели (не более 10 шт).40. Щит распределительный.41. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для панорамного представления челюсти и отображения параксиальных срезов верхней и нижней челюстей (не более 5 шт.).42. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для объемной количественной оценки и плотности легочной ткани (не более 5 шт.).43. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной эндоскопии (не более 5 шт.).44. Ключи лицензионные для активации опции расширенного поля обзора (не более 5 шт.).45. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной колоноскопии (не более 5 шт.).46. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной симуляции (не более 10 шт.).47. Ключ лицензионный для активации опции автоматической реконструкции и маркировки позвоночника.48. Ключ лицензионный для активации опции коррекции артефактов от металла.; 8. Манипуляторы сканирования с кабельными соединениями (не более 10 ш т.), варианты исполнения:- проводной;- беспроводной;9. Дека стола пациента стандартная.10. Маты для позиционирования (не более 10 шт.).11. Матрасы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- с защитой от проливания жидкостей;- плоский;- для усиленной деки стола.12. Универсальные средства для транспортировки с принадлежностями в составе:- транспортировочные ремни (2 шт.);- передвижная стойка;- фиксирующие ремни (2 шт.).13. Маты для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).14. Дополнительная дека стола пациента (не более 10 шт.), варианты исполнения:- усиленная;- для планирования лучевой терапии.15. Держатель рулона бумаги.16. Подголовники/держатели для головы (не более 10 шт.).17. Подголовники для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).18. Комплекты вкладышей для головы (не более 100 шт.):- подушки для головы, клиновидные (2 шт.);- пара прокладок тонких;- пара прокладок толстых;- ленты-лилучки (3 шт.);- плоская подушка.19. Тележки для аксессуаров (не более 5 шт.).20. Матрасы для младенцев (не более 10 шт.), в составе:- опора тела;- мат;- фиксатор для головы;- ленты-липучки для фиксации рук (2 шт.);- ленты-липучки для фиксации головы и тела (4 шт.);- подушки (2 шт.).21. Комплекты ремней для фиксации (не более 100 шт.), варианты исполнения:- 400 мм;- 200 мм;- 100 мм.22. Комплекты ремней для фиксации головы (не более 100 шт.), в составе:- фиксирующий ремень, 200 мм;- фиксирующий ремень, 50 мм;- фиксирующий ремень, 30 мм.23. Опоры для рук, 2 шт.24. Опора под колени.; 49. Ключи лицензионные для активации опции программных режимов для протоколов сбора данных и реконструкции по Методу Двух Энергий (не более 20 шт.).50. Ключи лицензионные для активации опции оценки общей перфузии (не более 5 шт.).51. Ключи лицензионные для активации опции проведения интервенционных процедур (не более 10 шт.).52. Ключ лицензионный для активации опции автоматического сопряжения КТ и инжектора.53. Ключ лицензионный для активации опции итеративной реконструкции.54. Ключи лицензионные для активации опции повышения разрешения в плоскости (не более 5 шт.).55. Ключи лицензионные для активации опции сканирования и оценки перфузии миокарда (не более 5 шт.).56. Ключ лицензионный для активации опции удаленного доступа к консоли оператора.57. Ключ лицензионный для активации программной опции пространственного совмещения/наложения серий изображений.58. Ключи лицензионные для активации программной опции для оценки нейроперфузионных данных (не более 5 шт.).59. Ключи лицензионные для активации опции программного режима сканирования с ЭКГ- синхронизацией и реконструкции кардиоизображений с автоматическим выбором лучшей фазы сердечного цикла (не более 10 шт.).60. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с высоким значением питча.61. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с респираторной синхронизацией.62. Ключ лицензионный для активации опции защиты данных.63. Ключи лицензионные для активации опции комплексной органоспецифической минимизации лучевой нагрузки в автоматическом и полуавтоматическом режиме (не более 10 шт.).64. Ключи лицензионные для активации программной опции для представления анатомических структур в объеме.65. Ключ лицензионный для активации опции для проведения цифровой субстракционной ангиографии.66. Ключ лицензионный для активации опции исключения костных структур.67. Ключ лицензионный для активации опции для обработки ПЭТ/КТ данных в онкологии.68. Ключи лицензионные для активации опции для расширенного анализа изображений при проведении колоноскопии (не более 10 шт.).69. Ключи лицензионные для активации опции для визуализации и идентификации потенциальных образований в легких (не более 5 шт.).70. Ключи лицензионные для активации опции сканирования при 70 кВ с различными значениями тока на трубке (не более 5 шт.).71. Ключ лицензионный для активации опции стандартизированного и корректного определения областей сканирования и реконструкции изображений.72. Ключи лицензионные для активации опции анализа и сегментации онкологических образований (не более 5 шт.).73. Ключ лицензионный для активации опции двухмониторной технологии.74. 3D-камера для позиционирования пациента.75. Ключи лицензионные для активации опции оптимизации позиционирования пациента (не более 10 шт.).; Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями На медицинское изделиеСистема компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностямиБазовый состав:1. Гентри в составе:- трубки рентгеновские (2 шт.);- коллиматоры трубки (2 шт.);- детекторы (2 шт.);- кожух гентри;- привод вращения;- генераторы (2шт.);- дисплеи для отображения параметров сканирования (не более 4 шт.).2. Консоль оператора в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабель соединительный;- базовое программное обеспечение.3. Документация пользователя на русском языке.4. Блоки подключения к линии питания (2 шт.).5. Блок реконструкции изображений.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный;- многофункциональный.Принадлежности;1. Подсветка гентри.2. Система охлаждения в составе:- наружный блок;- внутренний блок;- водонагреватель;- водопровод (10-30 метров);- кабель (10-25 метров).3. Столы оператора рабочие (не более 10 шт.), варианты исполнения:- стандартные;- с изменяемой высотой.4.Контейнеры для компьютерной системы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- встроенные в стол;- внешние.5. Набор для подключения внешних устройств:- кабели (не более 100 шт.);- распределитель сигналов.6. Модули для адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).7. Тележки для модулей адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МЛ42","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория безопасности технических средств ВНИИФТРИ-ТЕСТ Федерального государственного унитарного предприятия  Всероссийский научно-исследовательский институт физико-технических и радиотехнических измерений","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 18/Б-057/18МТ от 2018-12-21","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12522090,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-US.БЛ08.В.01036/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2020-04-25","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование нефтепромысловое, буровое геолого-разведочное","product_name":"Системы для каротажа скважин торговых марок NOV, Tolteq","asproduct_info":"Системы для каротажа скважин торговых марок NOV, Tolteq; Системы для каротажа скважин торговых марок NOV, Tolteq в составе: Пульсатор; Пульсатор с гамма сенсором; Модуль инклинометрии; Модуль батарей; Подъемное приспособление; Инструмент для ориентирования башмака; Механический яс для извлечения телеметрии; Прибор для снятия башмака; Копьевидный наконечник телеметрии; Наконечник телеметрии; Канатный замок; Подъемное приспособление; Посадочная муфта; Предохранительная защелка; Патрубок для конвертирования пульсатора с гамма-сенсором в пульсатор без гамма-сенсора; Гамма-сенсор; Датчик давления; Дисплей для отображения информации (пульт бурильщика); Блок подключения кабелей; Поверхностная система (с ноутбуком Dell); Система сбора данных (с ноутбуком Dell); Подъемные стропы; Блок преобразователя статический; Блок питания; Трос; Сетевой кабель; Кабель; Инклинометр; Вал проводной; Блок подключения с кабелем и блоком питания; Центратор; Удлинитель.","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11БЛ08","basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест.","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 2504-002/0211И от 2019-04-25","person_applicant_type":" 10005030/250319/0035560","applicant_ogrn":" 10005030/150119/0001022","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1077761981615,"manufacturer_inn":7705815622,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОВ ОЙЛФИЛД СЕРВИСЕЗ ВОСТОК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1077761981615,"__EMPTY_2":7705815622,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОВ ОЙЛФИЛД СЕРВИСЕЗ ВОСТОК\""},{"id_decl":12526710,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.11298/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-28","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Система ультразвуковая цифровая цветовая доплеровская CHISON","asproduct_info":"Система ультразвуковая цифровая цветовая доплеровская CHISON; в следующих исполнениях: QBit 1, QBit 2, QBit 3, QBit 4, QBit 5, QBit 6, QBit 7, QBit 8, QBit 9, QBit 10, QBit 11, QBit 12 в составе: 1. Батарея. 2. Блок основной. 3. Гель для УЗ исследований - не более 9 шт. 4. Датчик биплановый - не более 5 шт. 5. Датчик интраоперационный - не более 5 шт. 6. Датчик карандашный - не более 5 шт. 7. Датчик конвексный - не более 5 шт. 8. Датчик линейный - не более 5 шт. 9. Датчик микро-конвексный - не более 5 шт. 10. Датчик объёмный - не более 5 шт. 11. Датчик трансвагинальный - не более 5 шт. 12. Датчик трансректальный - не более 5 шт. 13. Датчик фазированный секторный - не более 5 шт. 14. Датчик чреспищеводный - не более 5 шт. 15. Держатель кабеля - 2 шт. 16. Держатель датчика - 2 шт. 17. Кабель заземления. 18. Кабель ЭКГ. 19. Кронштейн монитора. 20. Модуль ультразвуковой. 21. Монитор медицинский. 22. Насадка биопсийная для датчиков. 23. Ножной выключатель. 24. Предохранитель электрический - не более 9 шт. 25. Программное обеспечение для системы ультразвуковой диагностической CHISON на CD и DVD дисках - не более 6 шт. 26. Панель управления. 27. Руководство по эксплуатации. 28. Экран сенсорный. 29. Флэш-накопитель USB с программным обеспечением для системы ультразвуковой диагностической CHISON - не более 9 шт. Принадлежности: 1. Видеопринтер цветной. 2. Видеопринтер черно-белый. 3. Источник бесперебойного питания. 4. Кабель для подключения принтера. 5. Подогреватель для ультразвукового геля. 6. Принтер цветной. 7. Принтер черно-белый. 8. Термопринтер черно-белый. 9. Термобумага - не более 6 шт. 10. Чехол для клавиатуры. 11. Чехол для системы.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной Службой в сфере Здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № PCK.RU.0001.Р394468 от 25.04.2019 года, выдан Органом по сертификации ООО «СОЮЗ ТЕСТ», регистрационный номер № РОСС RU.31529.04ИЖС0; РОССИЯ; Регистрационное удостоверение № РЗН 2017/6119 от 2017-08-18","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1087746580613,"applicant_inn":7718702873,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"ФЛОГИСТОН-МЕД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746580613,"manufacturer_inn":7718702873,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"ФЛОГИСТОН-МЕД\""},{"id_decl":12526467,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00888/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты и устройства для замещения функций органов и систем организма:","product_name":"Компоненты для эндопротезирования тазобедренного сустава","asproduct_info":"Компоненты для эндопротезирования тазобедренного сустава; Компоненты для эндопротезирования тазобедренного суставаКомпоненты для эндопротезирования тазобедренного сустава:1. Ножки эндопротеза Anthology, SL-MIA, Nanos, Polar, BHR, BMHR.2. Головки металлические (стальные, кобальт-хромовые, циркониевые) / керамические.3. Централизаторы к ножке эндопротеза, муфты модульные к головке эндопротеза.4. Чашки (вертлужные компоненты эндопротеза) R3, Polar, BHR.5. Заглушка для чашки R3, Polar.6. Вкладыши для чашки полиэтиленовый, металлические, керамические, R3, Polar.7. Винты губчатые для вертлужной чашки.8. Кольца для вертлужной впадины укрепляющие и реконструктивные Contour.9. Спицы, фиксаторы костных фрагментов компрессионный Accord (кабели, винты, пластины, проводники).Место производства:1. Smith & Nephew, Inc., 1450 Brooks Road, Memphis, Tennessee 38116, USA.2. Smith & Nephew Orthopaedics Ltd., Aurora, Spa Park, Harrison Way, Leamington Spa, CV31 3HL, UK.3. Smith & Nephew Orthopaedics GmbH, Alemannenstraße 14, D-78532, Tuttlingen, 78532, Germany.4. Smith & Nephew Orthopaedics AG, Schachenallee 29, 5001 Aarau, Switzerland.5. Smith & Nephew Orthopaedics AG, Dammweg 39, 5001 Aarau, Switzerland.6. Straits Orthopaedics (Mfg.) Sdn. Bhd., 2 Lengkok Teluk Kumbar 1, Jalan Teluk Kumbar, 11920 Bayan Lepas, Penang, Malaysia.7. Smith & Nephew Orthopedics (Beijing) Co., Ltd., Building #1, No.98 Kechuang Dong Liu Street Beijing Economic-Technological Development Area, Beijing, 101111, China.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21ИМ04","old_basis_for_decl":" Испытательный центр медицинский изделий Автономной некоммерческой организации Всероссийский научно-исследовательский и испытательный институт медицинской техники","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 19-1466 от 2019-03-19 | РОСС RU.0001.21РК75","applicant_inn":" Лабораторный центр Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Онкологического научного центра","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" 15878 от 2019-03-29","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1137746265909,"__EMPTY_2":7722804349,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СМИТ ЭНД НЕФЬЮ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1137746265909,"__EMPTY_6":7722804349,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СМИТ ЭНД НЕФЬЮ\""},{"id_decl":12526671,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00890/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Аппараты искусственной вентиляции легких NPB-840, NPB-760, NPB-740, с принадлежностями","asproduct_info":"Аппараты искусственной вентиляции легких NPB-840, NPB-760, NPB-740, с принадлежностями; Аппараты искусственной вентиляции легких NPB-840, NPB-760, NPB-740, с принадлежностями  Аппараты искусственной вентиляции легких NPB-840, NPB-760, NPB-740, с принадлежностями Принадлежности:1. Подставки-держатели (тележки), не более 10 шт.2. Подставки-держатели графического и пневматического блоков для крепления консоли, не более 10 шт.3. Крепления для кислородных баллонов, не более 10 шт.4. Комплекты крепежные для увлажнителя, не более 10 шт.5. Компрессоры медицинского воздуха, не более 10 шт.6. Коммуникационные панели, не более 10 шт.7. Модули двухуровневой вспомогательной вентиляции Bilevel, не более 10 шт.8. Модули компенсации сопротивления, не более 10 шт.9. Модули неонатальные с адаптерами неонатальных фильтров и одноразовыми неонатальными фильтрами, не более 10 шт.10. Модули объемной вентиляции с минимальным давлением в дыхательных путях, не более 10 шт.11. Модули пропорциональной вспомогательной вентиляции, не более 10 шт.12. Модули компенсации утечек, не более 10 шт.13. Модули трендов, не более 10 шт.14. Модули респираторной механики, не более 10 шт.15. Модули питания, не более 10 шт.16. Мониторы дыхательных функций, не более 10 шт.17. Устройства для ингаляционного введения, не более 10 шт.18. Емкости для препаратов, не более 10 шт.19. Шланги воздушные, кислородные, увлажнителя, не более 10 шт.20. Контуры дыхательные взрослые, детские, многоразовые, неонатальные, одноразовые, многоразовые, силиконовые с влагосборниками, не более 10 шт.21. Фильтры бактериальные, входные, воздушные, вентилятора, не более 10 шт.22. Фильтры вдоха и выдоха бактериальные, не более 10 шт.23. Влагосборники многократного использования, не более 10 шт.24. Влагосборники однократного использования, не более 10 шт.25. Увлажнители, не более 10 шт.26. Линии давления, не более 10 шт.27. Датчики потока, не более 10 шт.28. Аксессуары к увлажнителю, не более 10 шт.29. Камеры увлажнителя детские, взрослые, не более 10 шт.30. Камеры вдоха и выдоха, не более 10 шт.31. Адаптеры, не более 10 шт.32. Крепления термодатчиков, не более 10 шт.33. Термодатчики для увлажнителя, не более 10 шт.34. Зажимы для контура, шлангов, не более 10 шт.; 35. Абсорбирующая бумага, не более 10 шт.36. Держатели и кронштейны контура, не более 10 шт.37. Клапаны РЕЕР многоразовые, не более 10 шт.38. Блоки аккумуляторные, не более 10 шт.39. Коннекторы с портом давления, не более 10 шт.40. Сетевые шнуры, не более 10 шт.41. Соединительные кабели, не более 10 шт.42. Тестовые легкие, не более 10 шт.43. Устройства обогащения кислородом, не более 10 шт.44. Руководства пользователя, не более 10 шт.45. Программное обеспечение на СД дисках, не более 10 шт.Место производства:1. Covidien Llc, 15 Hampshire Street, Mansfield, MA 02048, USA.2. Covidien Llc, formerly Nellcor Puritan Bennett, 37 Blvd. Insurgentes Libriamento A La P., La Mesa Tijuana, B.C., Mexico.3. Covidien Llc, formerly Nellcor Puritan Bennett Ireland Ltd., Michael Collins Road Mervue, Co. Galway, Ireland.4. Fisher & Paykel Healthcare Ltd., 15 Maurice Paykel Place East Tamaki, Auckland, 2013, New Zealand.5. Air Safety Ltd.,Vickers Ind Estate, Mellishawlane, Morecambe, Lancashire, LA3 3EN, UK.6. LHI Technology (Shenzhen) Co., Ltd. Bang Ling Cun Xiao Zu (Cun Bei) Gui Hua Cun, Guan Lan, 518110 China.7. Aerogen (Ireland) Ltd., Galway Business Park, Dangan, Galway, Ireland.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-24.04CD от 2019-04-10","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12524326,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.11255/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-28","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"кровати медицинские (включая электрические)","product_name":"Кровать акушерская DIXION с принадлежностями Кровать акушерская DIXION с принадлежностями, варианты исполнения: DIXION DH-C101A02, DIXION DH-C101A04. Принадлежности:","asproduct_info":"Кровать акушерская DIXION с принадлежностями Кровать акушерская DIXION с принадлежностями, варианты исполнения: DIXION DH-C101A02, DIXION DH-C101A04. Принадлежности:; 1.Тазовая секция.  2.Вспомогательная ножная секция.  3.Спинка кровати головной секции.  4.Спинка кровати ножной секции.  5.Подушка для новорожденного.  6.Подушки (под спину, для сидения и для вспомогательной секции) - от 1 до 8 шт.  7.Чехлы - от 1 до 6 шт.  8.Держатели для ног по Гепелю - от 1 до 2 шт.  9.Упоры для ступней - от 1 до 2 шт.  10.Упоры для рук - от 1 до 2 шт.  11.Боковые ограничители - от 1 до 4 шт.  12.Винтовые зажимы - от 1 до 6 шт.  13.Лоток.  14.Стойка инфузионная.  15.Стол-подставка.  16.Опора резервуара (лотка).  17.Система центрального тормоза.  18.Бамперы - от 1 до 2 шт.  19.Механизм подъема кровати.  20.Кабель питания.  21.Ножной пульт.  22.Пульт дистанционного управления.  23.Электронный блок управления.  24.Блок управления функцией CPR.  25.Инструкция по эксплуатации.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.02554 от 12.02.2018 г. до 12.02.2021 г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/06600 от 2010-04-13","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1177746652434,"applicant_inn":7731374519,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДАКЦЕНТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1177746652434,"manufacturer_inn":7731374519,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДАКЦЕНТ\""},{"id_decl":12526563,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00889/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, инкубаторы детские","product_name":"Устройство для обогрева пациентов Warm Touch 6000 с принадлежностями","asproduct_info":"Устройство для обогрева пациентов Warm Touch 6000 с принадлежностями; Устройство для обогрева пациентов Warm Touch 6000 с принадлежностями Устройство для обогрева пациентов Warm Touch 6000 с принадлежностямиСостав:1. Кабель сетевой, не более 5 шт.2. Руководство по эксплуатации.Принадлежности:1. Фильтры сменные, не более 100 шт.2. Сопло - переходник, не более 100 шт.3. Тележка.Место производства:1. Covidien Llc, 15 Hampshire Street, Mansfield, MA 02048, USA.2. Sanmina-SCI Systems (Malaysia) Sdn. Bhd, 202 Lorong Perusahaan Maju 9, Bukit Tengah Industrial Park, 13600 Perai Penang, Malaysia.3. Mallinckrodt Inc., Liebel-Flarsheim Business, 2111 East Galbraith Road, Cincinnati, OH 45237, USA.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-08.04CD от 2019-04-03","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12524418,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00880/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система мониторинга, регистрации и анализа электрофизиологических данных с принадлежностями","asproduct_info":"Система мониторинга, регистрации и анализа электрофизиологических данных с принадлежностями; - Stim Cable with Pacing, 50 ft. (15m);- Stim Cable, 11 Ft. (3,4 m);- Stim Cable, 20 Ft. (6,1 m);- Stim Cable, 50 Ft. (15m);- Stim cable, protected pins, without bypass;- 35 Ft. Stimulator input cable;- Blood Pressure Cable;- Pressure transducers (box of five) to replace 200468;- Jumper Kit (5 per case : 3 red and 2 white);- Universal Pin Adapters (18 per package);- Universal Pin Adapters (2 per package);- Equipotential Ground Cable Equipotential Junction Box Cable Power Cord, 230V (for use between LabSystem components and Isolation Transformer).2.3. Стимулятор MICROPACE EPS 320:- Complete Micropace EPS 320 Cardiac Stimulator;- 220-240 VAC - 14.5 VDC Power Supply Unit;- Stimulus Generator Unit (SGU);- Patient Connection Box (2 channels Stimulus Connection box with RF Filter);- Keyboard with EPS 320 Key Labels;- Mains Power Cord, Monoputer;- RS232 Serial Cable;- Signal Cable, 6.5 mm Phono, Terminated;- Micropace Software, 1.44 MB Diskette;- Document Kit (User's Guide, Service Guide, Test Certificate);- Stimulus Cable, Free-Ended;- Cable Tie;- Mains Power Cord, Isolation Transformer;- Accessories Kit;- Phono Plug- RCA Socket Adapter;- RCA Plug - BNC Socket Adapter;- Test LED - Red/Orange;- 2A, 240 VAC Slo-Blo Fuse;- Signal Cable, Free-Ended;- Cable Tie, Stick-On Pad;- Installation Kit;- Extention Stim cable For Stimulus Connection Box 12 m;- Micropace LCD Monitor;- Software installation kit (Disc + documents + installation details);- Software upgrade kit V 3.19 micropace;- Extended Four Channel SM Box Control cables 12 m;- Four Channel upgrade kit (Requires Soft V 3.19);- Bona Lex Light System PC computer with V 3.19;; - VGA BNC Remote Monitor Cable, 100ft. (30m);- VGA BNC Remote Monitor Cable, 50 ft. (15m);- VGA BNC Tee Connector;- Printer Interface Cable;- RTO (Real Time Output) Cable;- BNC Male to Phono Male Cable;- BNC male to male cable, 30 Ft (9.2m) (Fluoro capture);- Female to Female BNC Adaptor (five per Package);- Power Cord, 230 V.2.2. Кабели модульного усилителя STAMP Amplifier:- 12-Lead ECG Cable, AHA color-coded, 6.1m (20 ft.)- 12-Lead ECG Cable, IEC color-coded, 3.4m (11 ft.)- 12-Lead ECG Cable, IEC color-coded, 6.1m (20 ft.)- ECG Leadwires Radiofransiucetrt (СОNMED) 48 Inches, set of ten 1,5 m;- ECG Leadwires Radiotranslucent, 36 in. (1m) (10 per package);- ECG Leadwires (CONMED) 54 inches, set of ten;- ECG Leadwires (CONMED) 72 inches, set of ten;- ECG Leadwires, AHA color-coded, 36 in. (1 m) (10 per package);- ECG Leadwires, Banana-style, IEC color-coded, 1m (36 in.) (10 per package);- ECG Leadwires, Grabber-style, IEC color-coded, 1m (36 in.) (10 per package);- Fiber Optic Cable, 10m (32.5 ft.); - Fiber Optic Cable, 15m (50 ft.);- Fiber Optic Cable, 5m (16 ft.); - Fiber Optic Cable, 65 ft. (20m);- MMJB Interconnect cable;- MM JB KIT 11 FT. (3,4m);- MM JB KIT 20FT. (6,1 m);- MM JB KIT SOFT (15m);- MM JB Octopus Stim Cable;- MM JB Rack;- ММ JB Support Bracket;- MM JB Support Bracket Clamp Multi-Module junction Box w/pacing, 11 Ft. (3,4 m);- Multi-Module junction Box w/pacing, 20 Ft. (6,1 m);- Multi-Module junction Box w/pacing, 50 Ft. (15 m);- Protected Pin Junction Box with Pacing, 11 ft. (3.4m);- Protected Pin Junction Box with Pacing, 20 ft. (6.1m);- Protected Pin Junction Box with Pacing, 30 ft. (9.2m);- Protected Pin Junction Box with Pacing, 35' (10m);- Protected Pin Junction Box with Pacing, 45 ft. (13.8m);- Protected Pin Junction Box with Pacing, 50 ft. (15m);- Protected Pin Junction Box without Pacing, 11 ft. (3.4m);- Protected Pin Junction Box without Pacing, 20 ft. (6.1m);- Protected Pin Junction Box without Pacing, 30 ft. (9.2m);- Protected Pin Junction Box without pacing, 35' (10m);- Protected Pin Junction Box without Pacing, 50 ft. (15m);; - Stimlink Cables;- Moniputer to Software 3.19 Upgrade Kit (Include Bona Computer + Flat Screen);- Micropace HP eVectra to Software 3.19 Upgrade Kit (Include Bona Computer);- 12 V Sealed Lead Acid Battery (For SGU-main backup battery);- 9V Lithium Battery For SGU (the Emergency Fixed Rate Pacing);- Micropace HP e-Vectra Computer for EPS 320.2.4. Техническое обеспечение, инструкции по эксплуатации, запасные части, дополнительное оборудование и программное обеспечение:- Contract for Electrophysiology;- Coupler kit for Fiber Optic Cable;- Customized keyboard for LabSystem Pro;- Getting Started Guide for LabSystem Pro V1.1;- Image Capture Board for LabSystem Pro;- Image Capture Cable for LabSystem Pro;- Lease Hire of Labsystem;- Mouse Intellimouse for LabSystem Pro;- Repair Electrophysiology;-STAMP Schematics Manual;- Anthro Cart 35(H) x 30(D) x 36(W) inches;- Computer Siderack for Horizontal Cart;- Custom System Cart, 230V;- DVD Data Storage Media, pkg of 5;- ECG & Pressure Simulator -BIOTEK -;- PACE-1A Stimulator;- Firm Version 3.0 Chip Set for LabSystem EP Laboratory STAMP;- Amplifier;- Horizontal Cart; H-P Optical Disk, Formatted;- Image Capture Option Hardware Kit (capture board and cable) for;- LabSystem Pro Large Drawer 2 inches deep for Anthro Carts;- Large Drawer 6 inches deep for Anthro Carts;- LCD Arm ERGOTRON;- LS Pro upgrade version 2.1 & future;- Set of Five inch castors for Anthro Carts;- STAMP Firmware Version 3.0 EPROM for LabSystem EP Laboratory;- LabSystem Administrator for Windows 95/98, V2.0;- MS Office V4.3 for OS/2 & LabSystem;- Shorting Plug for ECG Cable (5 per package);- Trigger Cable for Biotronik Stimulator;- Trigger Cable for Bloom or EP MedSystems Stimulator;- Trigger Cable for Medtronic Stimulators.III. Место производства:1. Boston Scientific Corporation, 47215 Lakeview Boulevard, Fremont, СA 94538, USA.2. Boston Scientific Corporation, 55 Technology Drive, Lowell, Massachusetts 01851, USA.; Система мониторинга, регистрации и анализа электрофизиологических данных с принадлежностями  Система мониторинга, регистрации и анализа электрофизиологических данных с принадлежностями:I. 1.1. Компьютер с системным оборудованием, техническим и программным обеспечением (включая клавиатуру, манипулятор мышь, манипулятор шаровой, накопители данных DVD+/-RW и CD RW, HDD, AGP Video, PCI Video, Auto Switching 115 VAC-240VAC Power Supply, Extended Memory, Cache, USB, PS2, Serial Port, LAN RJ45 Ethernet, Audio Line Input, Audio Line Output, Microphone Input, инструкции).1.2. Мониторы цветные высокого разрешения:- Viewsonic CRT;- Eizo LCD.1.3. Интерфейсы:- VGA (D sub) VIDEO SPLITTER (e.g.; for LCD-Screens);- VGA BNC Video Splitter Kit (monitor signal booster);- VGA BNC Video Switch Kit (to slave 2 monitors to 1 slave monitor).1.4. Принтеры лазерные и цветные- HP DeskJet colour inkjet printer for LabSystem Pro, includes USB cable;- HP LaserJet printer Parrallel Printer Switch -BLACKBOX -.1.5. Модульный усилитель STAMP Amplifier- Basic STAMP, 230V (1 chassis, 1 stim switch, 1 blank plate);- Blank Plate, STAMP.1.6. Модули усилителя STAMP Amplifier- ECG/Pressure Plus Module;- V-Lead/Pressure Plus Module;- Advanced Intracardiac Modules;- High Level Input Isolation (HLII) Module;- Pressure Transducer Kit.1.7. Трансформатор изолирующий Isolation Transformer, 230V.1.8. Источник бесперебойного питания APC 1500 VAC UPS - KENTARUS -.1.9. Бокс-стол для размещения оборудования системы Box-Table.II. Принадлежности:2.1. Кабели компьютерные:- Null Modem Cable, F-F, 100 ft. (30 m ) (for RF Stockert generator use);- Null Modem Cable, F-F, 25 ft. (7 m) (for RF Stockert generator use);- Null Modem Cable, F-F, 50 ft. (15 m) (for RF Stockert generator use);- JRS-232 Cable, M-F, 100 ft.(30 m) (for RF generator use);- JRS-232 Cable, M-F, 25 ft. (7 m) (for RF generator use);- JRS-232 Cable, M-F, 50 ft. (15 m) (for RF generator use);- VGA (D Sub) EXTENSION CABLE 1.5M;- VGA (D Sub) EXTENSION CABLE 6.0M;- VGA (D Sub) EXTENSION CABLE 15M;- VGA (D Sub) EXTENSION CABLE 7.6M;- VGA EXTENSION CABLE 7.6M;- VGA EXTENSION CABLE 15M;- VGA 5 BNC Monitor Cable;","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018.ТD-91.11CD от 2018-11-29","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157154021804,"manufacturer_inn":7106033200,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157154021804,"__EMPTY_2":7106033200,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\""},{"id_decl":12526932,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00892/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Оксиметр церебральный/соматический Invos 5100C с принадлежностями","asproduct_info":"Оксиметр церебральный/соматический Invos 5100C с принадлежностями; Оксиметр церебральный/соматический Invos 5100C с принадлежностями  Оксиметр церебральный/соматический Invos 5100C с принадлежностямиI. Принадлежности:1. Кабели удлинительные, не более 10 шт.2. Кабели силовые, не более 10 шт.3. Кабели усилительные, не более 10 шт.4. Подставки-держатели передвижные, не более 10 шт.5. Кронштейны, не более 10 шт.6. Элементы крепежные, не более 10 шт.7. Предусилители сигнала, не более 10 шт.8. Сумки для транспортировки, не более 10 шт.9. Устройства печатающие, не более 10 шт.10. Бумага для печатающего устройства (стартовый набор).11. Устройства записывающие с кабелями и без них, не более 10 шт.12. Устройства для тестирования, не более 10 шт.13. Руководства пользователя, не более 10 шт.14. USB флэш-память, 5 шт.Место производства:1. Covidien Llc, Michael Collins Road Mervue, Co. Galway, Ireland.2. LHI Technology (Shenzhen) Co., Ltd., Bang Ling Cun Xiao Zu (Cun Bei), Gui Hua Cun, Guan Lan Guan Lan, 518110, China.3. Covidien Llc, 15 Hampshire Street, Mansfield, MA 02048, USA.4. Covidien Llc, 37 Blvd. Insurgentes, Libriamento a la P, La Mesa Tijuana, B.C., Mexico.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-56.04CD от 2019-04-25","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12524910,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.11276/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-28","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Аппарат рентгеновский переносной PXP-60HF в составе с принадлежностями.Состав:","asproduct_info":"Аппарат рентгеновский переносной PXP-60HF в составе с принадлежностями.Состав:; 1.\tМеталлический чемодан для транспортировки аппарата. 2.\tКабель сетевой. 3.\tКабель с кнопкой включения высокого рентгеновского излучения. 4.\tМобильная стойка. 5.\tПаспорт аппарата. 6.\tЧехол ручки аппарата. 7.\tРемень Модель PXP-60HF, торговой марки «Poscom»","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества № REES.MS001.05451  от 25.03.2019 года, выдан Органом по сертификации ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/4157 от 2016-05-31","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1107746443727,"applicant_inn":7721694911,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОЭЛСИ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107746443727,"manufacturer_inn":7721694911,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОЭЛСИ\""},{"id_decl":12526727,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00891/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-29","date_finish":"2022-04-29","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Аппарат мониторинга пациента Nellcor Bedside SpO2 с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат мониторинга пациента Nellcor Bedside SpO2 с принадлежностями; Аппарат мониторинга пациента Nellcor Bedside SpO2 с принадлежностями  Аппарат мониторинга пациента Nellcor Bedside SpO2 с принадлежностямив комплекте с компакт-диском с инструкцией по эксплуатации, руководством пользователя и информационной наклейкой.Принадлежности:1. Кабель соединительный для датчиков в комплекте с инструкцией по применению и наклейкой, не более 10 шт.2. Кабель сетевой, не более 10 шт.3. Брошюра с инструкцией по эксплуатации - 1 шт.4. Аккумуляторная батарея в комплекте с инструкцией по применению, не более 10 шт.5. Датчики пульсоксиметрические - 4 шт. в комплекте с брошюрой, руководством пользователя, инструкцией по применению.6. Инструкция по эксплуатации на компакт-диске - 1 шт.7. Крепежные элементы, не более 100 шт.8. Подставки-держатели, не более 10 шт.9. Стойка передвижная - 1 шт.Место производства:1. Covidien Llc, 15 Hampshire Street, Mansfield, MA 02048, USA.2. Mediana Co., Ltd., 132 Donghwagongdan-ro, Munmak-eup, Wonju-si, Gangwon-do, 220-801 Republic of Korea.3. Covidien (formerly: Nellcor Puritan Bennet Mexico S.A. de C.V.), 19030 Libramiento, Boulevard Insurgentes, 22225 Tijuana, B.C., Mexico.4. LHi Technology (Shenzhen) Co., Ltd., Bang Ling Cun Xiao Zu (Cun Bei) Gui Hua Cun, Guan Lan Zhen, Bao An, Shen Zhen 518110 China.5. Covidien (formerly: Nellcor Puritan Bennett Ireland), Michael Collins Road, Mervue, Galway, Ireland.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-43.04CD от 2019-04-17","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12516173,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01578/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2022-04-25","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты водолечебные и бальнеологические, механотерапевтические","product_name":"Аппарат для управляемой нормо- и гипотермии ArcticSun c принадлежностями:","asproduct_info":"Аппарат для управляемой нормо- и гипотермии ArcticSun c принадлежностями:; Принадлежности: 1. Манжеты ArcticGel различных типоразмеров - не более 500 упаковок (по 4 шт. в упаковке). 2. Датчик температурный ректальный. 3. Катетер Фолея с датчиком температуры различных типоразмеров. 4. Кабель подключения аппарата к монитору (вход), варианты исполнения: Nellcor, Bard, GE, Rusch, Philips. 5. Кабель подключения аппарата к монитору (выход), варианты исполнения: Nellcor, Bard, GE, Rusch, Philips. 6. Устройство калибровки прибора Arctic Sun. 7. Чехол аппарата ArcticSun. 8. Комплект защиты экрана. 9. Карта памяти. 10. Дренирующая линия. 11. Шунтирующая линия. 12. Линия доставки жидкости. 13. Очистительный раствор - не более 100 упаковок (по 4 шт. в упаковке) 14. Симулятор температуры. 15. Сервисный комплект (service kit) в составе: - очистительный раствор, - дренирующая линия, - шунтирующая линия, - линия доставки жидкости, - симулятор температуры, - руководство по эксплуатации (CD), - кисть для очистки. 16. Сетевой шнур. 17. Руководство по эксплуатации (CD).","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1097746524237,"applicant_inn":7718775215,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БАРД РУС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1097746524237,"manufacturer_inn":7718775215,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БАРД РУС\""},{"id_decl":12515977,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.ИМ25.В.00185/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2020-04-26","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Аппарат рентгенографический диагностический","asproduct_info":"Аппарат рентгенографический диагностический; Аппарат рентгенографический диагностический цифровой моделей: GU60A, GU60A-65 c принадлежностями:Базовый состав: 1. Рентгеновское питающее устройство. 2. Рентгеновский излучатель. 3. Плоскопанельный цифровой детектор S4343-W и/или S4335-W и/или S3025-W. 4. Коллиматор. 5. Панель управления движения рентгеновского излучателя, режимами съемки. 6. U-образный моторизированный штатив для рентгеновского излучателя. 7. Печатная документация пользователя. Принадлежности: 1. Компакт-диск с документацией пользователя. 2. Плоскопанельный цифровой детектор S4343-W или S4335-W или S3025-W. 3. Держатель детектора. 4. Адаптер детектора. 5. Отсеивающая решетка для плоскопанельного детектора. 6. Стол пациента. 7. Рабочая станция рентгенлаборанга, системный блок с клавиатурой и мышью. 8. Медицинский жидкокристаллический монитор рабочей станции рентгенлаборанта. 9. Блок бесперебойного питания рабочей станции рентгенлаборанта. 10. Рабочая станция врача, системный блок с клавиатурой и мышью - 1-2 шт. 11. Медицинский жидкокристаллический монитор рабочей станции врача 1-4 шт. 12. Блок бесперебойного питания рабочей станции врача. 13. Комплект программного обеспечения для рабочей станции врача на компакт-дисках. 14. Комплект интерфейсов и DICOM совместимых модулей. 15. Модуль измерения дозы облучения пациента DAP. 16. Модуль автоматической регулировки экспозиции АЕС. 17. Модуль Smart Dual. 18. Модуль Smart Stitching. 19. Считыватель штрих-кода. 20. Стойка для позиционирования пациента (Image Stitching Stand). 21. Пульт управления аварийного отключения системы. 22. Пульт дистанционного управления. 23. Ручной выключатель. 24. Боковая опора. 25. Крепежные элементы для монтажа. 26. Кабели силовые, управляющие, коаксиальные, высоковольтные, оптические (от 1 до 50 штук).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Энергия плюс ООО Энергия плюс","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ25","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.D-176.04EP от 2019-04-23","applicant_inn":" 2019.TD-176.04EP от 2019-04-23","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1037739950379,"manufacturer_name":7710513627,"__EMPTY":"ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЭЙС\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1037739950379,"__EMPTY_3":7710513627,"__EMPTY_4":"ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЭЙС\""},{"id_decl":12515175,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00877/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2021-04-12","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, инкубаторы детские","product_name":"Реанимационная система для новорожденных Giraffe Omnibed Carestation с принадлежностями","asproduct_info":"Реанимационная система для новорожденных Giraffe Omnibed Carestation с принадлежностями; Реанимационная система для новорожденных Giraffe Omnibed Carestation с принадлежностями  На медицинское изделие:Реанимационная система для новорожденных Giraffe Omnibed Carestation с принадлежностями1. Реанимационная система для новорожденных Giraffe Omnibed Carestation.2. Инструкция по эксплуатации.Принадлежности:1. Блок контроля кислорода.2. Дверцы инкубатора, не более 10 шт.3. Весы электронные.4. Направляющие для приборов, не более 5 шт.5. Камеры увлажнения, не более 5 шт.6. Емкости для аспираторов, не более 100 шт.7. Флоуметры (для подачи кислорода), не более 5 шт.8. Вентилятор.9. Блок газосмесительный.10. Корзина для принадлежностей.11. Устройство для автономного питания и перемещения.12. Лампа фототерапии со светодиодами.13. Лампа фототерапии.14. Лампы экзаменационные, не более 10 шт.15. Манжеты ирисовые для дверец инкубатора, не более 100 шт.16. Матрасики, не более 5 шт.17. Покрывала защитные, не более 5 шт.18. Чехлы защитные для матрасиков, не более 5 шт.19. Укладки-гнездышко для новорожденных, не более 100 шт.20. Лотки угловые, не более 5 шт.21. Лотки для рентген кассеты, не более 5 шт.22. Полки мониторные, не более 5 шт.23. Полки инструментальные, не более 5 шт.24. Стойки инфузионные, не более 5 шт.25. Держатели трубок, не более 10 шт.26. Контуры пациента, не более 100 шт.27. Датчики кислорода, не более 30 шт.28. Датчики контроля, не более 100 шт.29. Датчики для измерения температуры пациента, до 100 шт.30. Кабели питания, не более 5 шт.31. Теплоотражающие пластины для датчиков, до 500 шт.32. Крепеж для мешка.33. Шланги для кислорода, не более 10 шт.34. Шланги для воздуха, не более 10 шт.35. Шланги для аспиратора, не более 5 шт.36. Крепежи, не более 5 шт.37. Держатели, не более 10 шт.; 38. Крепежи для трубок, не более 10 шт.39. Крепежи для газовых баллонов, не более 5 шт.40. Крепежи для приборов, не более 10 шт.41. Уплотнители, не более 20 шт.42. Зажимы крепежные, не более 5 шт.43. Уплотнители углов, не более 20 шт.44. Крепления, не более 10 шт.45. Фильтры бактериальные, не более 100 шт.46. Рейки, не более 5 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-972.1 от 2018-11-27","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12515035,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00876/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2021-04-12","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, инкубаторы детские","product_name":"Инкубатор интенсивной терапии для новорожденных Giraffe Incubator Carestation с принадлежностями","asproduct_info":"Инкубатор интенсивной терапии для новорожденных Giraffe Incubator Carestation с принадлежностями; 38. Крепежи для трубок, не более 10 шт.39. Крепежи для газовых баллонов, не более 5 шт.40. Крепежи для приборов, не более 10 шт.41. Уплотнители, не более 20 шт.42. Зажимы крепежные, не более 5 шт.43. Уплотнители углов, не более 20 шт.44. Крепления, не более 10 шт.45. Фильтры бактериальные, не более 100 шт.46. Рейки, не более 5 шт.; Инкубатор интенсивной терапии для новорожденных Giraffe Incubator Carestation с принадлежностями  На медицинское изделие:Инкубатор интенсивной терапии для новорожденных Giraffe Incubator Carestation с принадлежностями1. Инкубатор интенсивной терапии для новорожденных Giraffe Incubator Carestation.2. Инструкция по эксплуатации.Принадлежности:1. Блок контроля кислорода.2. Дверцы инкубатора, не более 10 шт.3. Весы электронные.4. Направляющие для приборов, не более 5 шт.5. Камеры увлажнения, не более 5 шт.6. Емкости для аспираторов, не более 100 шт.7. Флоуметры (для подачи кислорода), не более 5 шт.8. Вентилятор.9. Блок газосмесительный.10. Корзина для принадлежностей.11. Устройство для автономного питания и перемещения.12. Лампа фототерапии со светодиодами.13. Лампа фототерапии.14. Лампы экзаменационные, не более 10 шт.15. Манжеты ирисовые для дверец инкубатора, не более 100 шт.16. Матрасики, не более 5 шт.17. Покрывала защитные, не более 5 шт.18. Чехлы защитные для матрасиков, не более 5 шт.19. Укладки-гнездышко для новорожденных, не более 100 шт.20. Лотки угловые, не более 5 шт.21. Лотки для рентген кассеты, не более 5 шт.22. Полки мониторные, не более 5 шт.23. Полки инструментальные, не более 5 шт.24. Стойки инфузионные, не более 5 шт.25. Держатели трубок, не более 10 шт.26. Контуры пациента, не более 100 шт.27. Датчики кислорода, не более 30 шт.28. Датчики контроля, не более 100 шт.29. Датчики для измерения температуры пациента, до 100 шт.30. Кабели питания, не более 5 шт.31. Теплоотражающие пластины для датчиков, до 500 шт.32. Крепеж для мешка.33. Шланги для кислорода, не более 10 шт.34. Шланги для воздуха, не более 10 шт.35. Шланги для аспиратора, не более 5 шт.36. Крепежи, не более 5 шт.37. Держатели, не более 10 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-971.1 от 2018-11-27","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12519724,"reg_number":"РОСС RU Д-GB.АД37.В.11210/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2022-04-25","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Аудиометр диагностический Amplivox, с принадлежностями:Варианты исполнений:-\tModel 240,-\tModel 260,-\tModel 270.Принадлежности:","asproduct_info":"Аудиометр диагностический Amplivox, с принадлежностями:Варианты исполнений:-\tModel 240,-\tModel 260,-\tModel 270.Принадлежности:; -\tАудиочашки (шумоподавляющие колпаки наушников), не более 2 шт. -\tАмбушюры аудиочашки, не более 2 шт. -\tОголовье аудиочашки. -\tКожух оголовья. -\tОголовье (наушники). -\tЗаглушки наушников, не более 2 шт. -\tНаушники TDH39, не более 2х. -\tВыводной конец гарнитуры. -\tКостный вибратор В71. -\tОголовье костного вибратора. -\tВыводной конец костного вибратора. -\tФутляр для переноски (для Model 270). -\tФутляр для переноски (для Model 240 и Model 260). -\tАдаптер сети переменного/постоянного тока. -\tКнопка ответа пациента. -\tАудиографические карты (пачка 50 шт.). -\tРуководство по эксплуатации Model 270 (ОМ020). -\tРуководство по эксплуатации Model 260 (ОМ023). -\tРуководство по эксплуатации Model 240 (ОМ024). -\tГарнитура микрофона и монитора (для Model 260 и Model 270). -\tВкладыш маскировки. -\tНаушники-вкладыши, не более 2 шт. -\tКабель принтера с 6-контактным разъемом для аудиометра к Martel MCP8830 (для Model 260 и Model 270). -\tКабель принтера с 6-контактным разъемом для аудиометра к Able АР1300 (для Model 260 и Model 270). -\tКабель принтера для аудиометра к Martel MCP8830 (для Model 240). -            Кабель принтера для аудиометра к Able АР1300 (для Model 240). -            Кабель USB, 1,8 м.   -            Интерфейс Amplivox NOAH Audilink (включает кабель USB). -\tПринтер Martel MCP8830. -\tПринтер Able API300. -\tБумага для термографического принтера для Martel MCP8830, 1 рулон. -            Бумага для термографического принтера для Able АР 1300, 1 рулон","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР). Сертификата системы менеджмента качества № Q2N 18 02 86846 003 от 26.03.2018 г. до 25.03.2021 г. выдан TÜV SÜD Product Service GmbH","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2012/11525 от 2019-02-08","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1037709010162,"manufacturer_ogrn":7709403845,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЭРОН\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1037709010162,"__EMPTY_1":7709403845,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЭРОН\""},{"id_decl":12513856,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.11142/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2020-04-25","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электроды для съема биоэлектрических потенциалов","product_name":"Электроды Ad-Tech для интраоперационного мониторинга с принадлежностями в отдельных упаковках и в наборах:","asproduct_info":"Электроды Ad-Tech для интраоперационного мониторинга с принадлежностями в отдельных упаковках и в наборах:; 5. Набор одноразовый электрода Cueva для прямого мониторинга краниальных нервов:- электрод Cueva, Ø 2мм / Ø 3 мм – 2 шт.;- рукоятка – аппликатор – 1 шт.;- провод с разъемом 1,5 мм – 1 шт.6. Набор одноразовый электрода Cueva для средней ямки:- электрод Cueva – 2 шт.;- провод с разъемом 1,5 мм – 2 шт.IV. Принадлежности:1. Зонд для введения электродов глубинных.2. Кабель-коннектор CABRIO облегченный, число контактов: 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 16 / 20 / 32 / 48 / 64.3. Кабель-коннектор TECH-ATTACH облегченный, число контактов: 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 16 / 20 / 32 / 48 / 64.4. Кабель-коннектор RoTec облегченный, число контактов: 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 16 / 20 / 32 / 48 / 64.5. Кабель-коннектор TECH-ATTACH для электродов глубинного монополярного и сфеноидального.6. Кабель-коннектор TECH-ATTACH для электрода FO число контактов 3 / 4 / 6.7. Кабель-коннектор TECH-ATTACH для электрода спинального, число контактов: 3.8. Кабель-коннектор для электрода FO не обжатый.9. Кабель-коннектор для электрода микрозаписиBehnke-Freid, число контактов: 8.10. Кабель-коннектор для электрода одновременной макро- и микрозаписи.11. Кабель-коннектор для электрода Cueva.12. Кабель-коннектор для электрода глубинного Spenserмонополярного.13. Провод выводной для электрода сфеноидального, оранжевый / желтый.14. Устройство обжимное для кабелей-коннекторов.15. Жгут интерфейсный с цветовой кодировкой для электродов КТ-совместимых IVES: зеленый / красный.16. Жгут интерфейсный с цветовой кодировкой для электродов субдермальных IVES Ag-AgCl.17. Блок соединительный с цветовой кодировкой для электродов субдермальных IVES Ag-AgCl.18. Блок соединительный одноразовый для кабелей-коннекторов TECH-ATTACH, число контактов: 2 / 3 / 4 / 5 / 6 / 7 / 8 / 10 / 11 / 12 / 16.19. Коробка 32-канальная для разделения электродных кабелей.20. Транзектор одноразовый субпиальный для введения глубинных электродов с острым концом / с затупленным концом; 21. Анкерный болт одноразовый для введения глубинных электродов, длина 15 мм / 20 мм / 21 мм / 25 мм.22. Анкерный болт одноразовый, длина 21 мм, для введения глубинных электродов RD / SD / LD.23. Анкерный болт одноразовый, длина 13 мм, для введения глубинных электродов RD / SD / LD.24. Направляющая одноразовая для субдермальных электродов IVES.25. Канюля одноразовая для субдермальных электродов IVES.26. Направляющая одноразовая туннельная для введения глубинных электродов с обтуратором / прямая / изогнутая.27. Канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 190 / 240 мм.28 Направляющая канюли для введения глубинных электродов.29. Направляющая канюли MS для введения глубинных электродов.30. Направляющая канюли BL для введения глубинных электродов.31. Набор MS для введения глубинных электродов:- канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 240 мм – 1 шт.;- направляющая канюли – 1 шт.32. Набор BL для введения глубинных электродов:- канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 240 мм – 1 шт.;- направляющая канюли – 1 шт.33. Набор LS для введения глубинных электродов для работы с туннельными направляющими:- канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 190 / 240 мм – 1 шт.;- направляющая канюли – 1 шт.;- направляющий блок стереотаксиса - 2 шт.;- направляющая сверла хирургического – 1 шт.;- ограничитель сверла – 1 шт.;- ключ ограничителя– 1 шт.;- измерительная лента – 1 шт.34. Набор CRW для введения глубинных электродов для работы с туннельными направляющими:- канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 190 / 240 мм – 1 шт.;- направляющая канюли – 1 шт.;- направляющий блок стереотаксиса - 1 шт.;- направляющая сверла хирургического – 1 шт.;- ограничитель сверла – 1 шт.;- ключ ограничителя– 1 шт.;- измерительная лента – 1 шт.35. Набор LS для введения глубинных электродов для работы с анкерными болтами:- канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 190 / 240 мм – 1 шт; 29. Электрод одноразовый глубинный Spenser Ø 1,1 мм с Pt контактом монополярный.30. Электрод одноразовый глубинный AXIEM Ø 2 мм с Pt контактами с шагом 10 мм, число контактов: 4 / с шагом 5 мм, число контактов: 8.31. Электрод одноразовый глубинный для макрозаписиBehnke-Freid с Pt контактами с шагом 5 мм, число контактов: 8.32. Электрод одноразовый глубинный для микрозаписиBehnke-Freid с пучком из Pt контактов, число контактов: 8.33. Электрод одноразовый глубинный для одновременной макро- и микрозаписи с Pt контактами, число контактов: 14 / 15 / 28 / 32.34. Электрод одноразовый спинальный эпидуральный с Pt контактами, число контактов: 3.35. Электрод одноразовый спинальный эпидуральный с неразъемным кабелем и Pt контактами, число контактов: 2 / 3.36. Блок из 10 чашечковых электродов с цветовой кодировкой, КТ-совместимых, IVES с разъемом: зеленый / красный.37. Электрод одноразовый субдермальный IVES Ag-AgCl с разъемом.III. Электроды в наборах:1. Набор одноразовый глубинный для электрода FO с Pt контактами:- электрод одноразовый глубинный FO с Pt контактами, число контактов: 4 с шагом 5 мм / 6 с шагом 10 мм – 2 шт.;- направляющая – 2 шт.;- блок соединительный TECH-ATTACH, число контактов 4 / 6 – 2 шт.2. Набор одноразовый глубинный для электрода FO с контактами из нержавеющей стали.- электрод одноразовый глубинный FO с контактами из нерж. стали с шагом 5 мм, число контактов: 3;- необжатый коннектор – 8 шт.;- направляющая, Ø 0,9144 мм – 2 шт.; \t- направляющая, Ø 0,962 мм – 2 шт.3. Набор одноразовый глубинный для сфеноидального электрода из Pt:- электрод сфеноидальный из Pt, Ø 0,18 мм – 2 шт.;\t- направляющая, длина 51 мм / 70 мм – 2 шт.;\t- провод выводной – 2 шт.4. Набор одноразовый глубинный для сфеноидального электрода из нержавеющей стали:- электрод сфеноидальный из нержавеющей стали, Ø 0,28 мм – 2 шт.;- направляющая, длина 51 мм / 70 мм – 2 шт.;- провод выводной – 2 шт; 14. Электрод-полоска одноразовый субдуральный для ДМЭ с контактами из нержавеющей стали с шагом 10 мм, число контактов: 2 / 4 / 6 / 8.15. Электрод-полоска одноразовый субдуральный для ДМЭ, число контактов: 4 с шагом 15 мм с Pt контактами / контактами из нержавеющей стали.16. Электрод-полоска одноразовый субдуральный для ДМЭ узкий с Pt контактами, число контактов: 4 / 6 / 8.17. Электрод-полоска одноразовый субдуральный цилиндрический крыловидный с Pt контактами, число контактов: 4.18. Электрод-полоска одноразовый субдуральный с Pt контактами, число контактов: 8, L-образный правый /L-образный левый / изогнутый правый / изогнутый левый.19. Электрод-полоска одноразовый субдуральный межполушарный двусторонний с Pt контактами, число контактов:4 / 6.20. Электрод-полоска одноразовый субдуральный с Pt контактами кнопочного типа, число контактов: 4 / 6 / 8 / 10.21. Электрод-полоска одноразовый субдуральный для ИОМ, число контактов: 4 / 5 / 6 / 8, с Pt контактами / с контактами из нержавеющей стали.22. Электрод- 4 соединенные полоски одноразовый субдуральный для ДМЭ с Pt контактами, число контактов: 16 (2 жгута) / 24 (2 жгута) / 32 (2 жгута) / 40 (4 жгута) / 48 (4 жгута).23. Электрод одноразовый субдуральный для картирования с нумерованными контактами, номера: 1-4 / 5 -8,с Pt контактами / с контактами из нержавеющей стали.24. Электрод-полоска одноразовый субдуральный для картирования с неразъемным кабелем, число контактов: 4 / 6 / 8, с Pt контактами / с контактами из нержавеющей стали.25. Электрод-полоска одноразовый субдуральный с макро-микро Pt контактами, общее число контактов: 20 / 26 / 36.26. Электрод одноразовый глубинный Spenser Ø 1,1 мм с Pt контактами с шагом 5 мм, число контактов: 4 / 6 / 8 / 10 / 12.27. Электрод одноразовый глубинный Spenser Ø 1,1 мм с Pt контактами с шагом 10 мм, число контактов: 4 / 6 / 8 / 10.28. Электрод одноразовый глубинный Spenser Ø 1,1 мм с Pt контактами, число контактов: 12 с шагом 6 мм / 9 мм.; I. Электроды Ad-Tech для интраоперационного мониторинга с принадлежностями в отдельных упаковках и в наборах. II. Электроды в отдельных упаковках: 1. Электрод-сетка одноразовый субдуральныйконтурированный с Pt контактами, число контактов: 8 х 8 (1 жгут) / 8 х 8 (4 жгута). 2. Электрод-сетка одноразовый субдуральный для ДМЭ с Pt контактами, число контактов: 2 х 4 (1 жгут) / 2 х 8 (1 жгут) / 2 х 8 (2 жгута) / 4 х 5 (2 жгута) / 4 х 8 (2 жгута) / 6 х 8 (3 жгута) / 4 х 8 (4 жгута) / 8 х 8 (4 жгута) / 8 х 8 (8 жгутов). 3. Электрод-сетка одноразовый субдуральный для ДМЭ с контактами из нерж. стали, число контактов: 2 х 8 (2 жгута) / 4 х 5 (2 жгута) / 4 х 8 (2 жгута) / 4 х 8 (4 жгута) / 6 х 8 (3 жгута) /8 х 8 (4 жгута) / 8 х 8 (8 жгутов). 4. Электрод-сетка одноразовый субдуральный с Pt контактами, 1 жгут, число контактов: 4 х 5 / 4 х 8 / 8 х 8. 5. Электрод-сетка одноразовый субдуральный с Pt контактами, число контактов: 8 х 8 (4 жгута с изгибом 90˚) / 8 х 8 (4 жгута с близким расположением с изгибом 90˚). 6. Электрод-сетка одноразовый субдуральный межполушарный двусторонний угловой с Pt контактами, число контактов: 2 х 5 (2 жгута). 7. Электрод-сетка одноразовый субдуральный межполушарный двусторонний изогнутый с Pt контактами, число контактов: 2 х 8 (2 жгута). 8. Электрод-сетка одноразовый субдуральный фигурный для височной доли с Pt контактами, число контактов: 35 (3 жгута), правый / левый. 9. Электрод-сетка одноразовый субдуральный Т-образный с Pt контактами, число контактов: 2 х 4 (1 жгут). 10. Электрод-сетка одноразовый субдуральный для картирования с неразъемным кабелем, число контактов: 2 х 4, с Pt контактами / с контактами из нержавеющей стали. 11. Электрод- 2 соединенные сетки одноразовый субдуральный с Pt контактами, число контактов: 32 (2 жгута). 12. Электрод-полоска одноразовый субдуральный Т-образный с Pt контактами, число контактов: 8. 13. Электрод-полоска одноразовый субдуральный для ДМЭ с Pt контактами с шагом 10 мм, число контактов: 2 / 4 / 6 / 8 / 10 / 12; - направляющая канюли – 1 шт.;- направляющий блок стереотаксиса - 2 шт.;- направляющая сверла хирургического – 1 шт.;- ограничитель сверла – 1 шт.;- ключ ограничителя – 1 шт.;- ключ для размещения анкерного болта – 1 шт.;- ключ для удаления анкерного болта – 1 шт.;- измерительная лента – 1 шт.36. Набор CRW для введения глубинных электродов для работы с анкерными болтами:- канюля с обтуратором для введения глубинных электродов, длина 190 / 240 мм – 1 шт.;- направляющая канюли – 1 шт.;- направляющий блок стереотаксиса - 1 шт.;- направляющая сверла хирургического – 1 шт.;- ограничитель сверла – 1 шт.;- ключ ограничителя– 1 шт.;- ключ для размещения анкерного болта – 1 шт.;- ключ для удаления анкерного болта – 1 шт.;- измерительная лента – 1 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05650 от 25.04.2019 г. до 25.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2013/156 от 2013-03-06","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1107746534092,"applicant_inn":7743785545,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИНФОМЕД-НЕЙРО\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107746534092,"manufacturer_inn":7743785545,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИНФОМЕД-НЕЙРО\""},{"id_decl":12513552,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АЛ87.В.00007/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2022-04-14","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Система маммографическая MX с принадлежностями","asproduct_info":"Система маммографическая MX с принадлежностями; Система маммографическая MX с принадлежностями; моделей:1.\t600.2.\t300.Базовый состав:1.\tГенератор рентгеновский высокочастотный  инверторный RG-600.2.\tРентгенографический  штатив.3.\tПульт управления.4.\tЗащитный экран 0,5мм Pb.5.\tКомпрессионная пластина 1-2 шт.6.\tКомпрессионная пластина для прицельных снимков 1-2 шт.7.\tКабели.8.\tНожные педали управления компрессией (2шт.).9.\tПредохранители 1-4 шт.10.\tПлоскопанельные детекторы:   - Плоскопанельный детектор AXS-2430 (поставляется по требованию). - Плоскопанельный детектор  Varex 3024M (поставляется по требованию).- Плоскопанельный детектор  FXMD-1008S (поставляется по требованию).11.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tКассета снимков с отсеивающим растром.2.\tУстройство маркировки пленки.3.\tКассеты для маммографии с усиливающим экраном 1-4 шт.4.\tУстройство для дистанционного включения экспозиции.5.\tУстройство увеличивающее (х1.5) 1-2 шт.;6.\tУстройство увеличивающее (х1.8) 1-2 шт.;7.\tКомпрессионная пластина стандартная для увеличивающего устройства (х1.5) 1-4 шт.;8.\tКомпрессионная пластина стандартная для увеличивающего устройства (х1.8) 1-4 шт.;9.\tКомпрессионная пластина для прицельных снимков для увеличивающего устройства (х1.5) 1-4 шт.;10.\tКомпрессионная пластина для прицельных снимков для увеличивающего устройства (х1.8) 1-4 шт.;11.\tКомпрессионная пластина для подмышечной проекции (укладки) 355.5 x 252 x 249мм 1-4 шт.; 12.\tКомпрессионная пластина мягкая (эластичная лопатка для болезненной молочной железы) 17x24: 352.3 x 300 x 249 мм 1-4 шт.;13.\tКомпрессионная пластина мягкая (эластичная лопатка для болезненной молочной железы) 24x30: 352.3 x 340 x 249 мм 1-4 шт.;14.\tКомпрессионная пластина биопсийная 357 x 252 x 249 мм 1-4 шт.; 15.\tФильтр родиевый 1-2 шт.;16.\tФантом для калибровки;17.\tКлюч активации PACS.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Бюро сертификации ТОВАРИЩ","organ_to_certification_reg_number":"РОСС RU.0001.11АЛ87","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2018-303.1 от 2018-05-16","applicant_inn":" № 2018-303.1 от 2018-05-16","applicant_name":" № 2018-303.1 от 2018-05-16","manufacturer_type":" № 2018-303.1 от 2018-05-16","manufacturer_ogrn":" № 2018-303.1 от 2018-05-16","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739354411,"__EMPTY_2":7728220318,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"С.П.ГЕЛПИК\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1027739354411,"__EMPTY_6":7728220318,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"С.П.ГЕЛПИК\""},{"id_decl":12519085,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.11193/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-26","date_finish":"2022-04-25","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Рентгенодиагностическая установка Listem моделей: REX, PROGEN с принадлежностями:","asproduct_info":"Рентгенодиагностическая установка Listem моделей: REX, PROGEN с принадлежностями:; 1.\tВысоковольтный рентгеновский генератор REX-525R, REX-525RF, REX-550R, REX-550RF, REX-650R, REX-650RF, REX-850R, REX-850RF, PROGEN-550R, PROGEN-550RF, PROGEN-650R, PROGEN-650RF, PROGEN-850R, PROGEN-850RF.2.\tПульт управления.3.\tУстройство защиты сети от перегрузки (HFG, PSU, PEC+PSU).4.\tРентгеновский излучатель с трубкой LTN-25, LTN-50, E7255X.5.\tПотолочно-напольный штатив SFC-31, SFC-31R, SFM-31, CSTS-28.6.\tГоризонтальный рентгенографический стол TS-10B, KOB-I (KOB-1), KOB-III (KOB-3), KOB-60.7.\tВертикальная стойка снимков BS-20, BS-20T, BS-25, UNI-DR.8.\tРентгеновская диафрагма с ручным управлением BLD-150RK, Collix.9.\tРентгеновская диафрагма с электроприводом BLD-150FK.10.\tПоворотный стол-штатив LFT-10, LFT-20, LFT-40.11.\tЭкспонометр: трехпольная ионизационная камера, фотодиод.12.\tПриставка для линейной томографии DLTA-94.13.\tУсилитель рентгеновского изображения LIF-09, 9”.14.\tТележка для мониторов.15.\tТелевизионная камера LCF.16.\tМониторы 17”, 19”, 20”, 21”.17.\tВысоковольтные кабели.18.\tРуководство по эксплуатации.19.\tФантомы и аксессуары (компрессионная лента, ручной выключатель, подставка для ног, подставка для плеч, валики).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № ESK.RU-001.00143 от 04.03.2019 года, выдан Органом по сертификации ООО ГЛАВСЕРТ, регистрационный номер № РОСС RU.31522.04ИЖК0. (Адрес: 129344, г. Москва, ул. Енисейская, 7, корпус 3, строение 6, этаж 2, офис 12); РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/4684 от 2016-09-20","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1144027004440,"applicant_inn":4027121909,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИСТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1144027004440,"manufacturer_inn":4027121909,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИСТ\""},{"id_decl":12512544,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АБ69.В.01576/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-25","date_finish":"2021-04-24","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Аппарат СРАР терапии CNO с принадлежностями.","asproduct_info":"Аппарат СРАР терапии CNO с принадлежностями.; Принадлежности: 1. Адаптеры: - металлический для аппарата СРАР терапии CNO - 2 шт.; - пластиковый для контура пациента дыхательного (многоразовый; одноразовый) - 5 шт.; - для генератора Medijet пластиковый многоразовый - 5 шт.; - электрический для контура пациента дыхательного с проводом нагрева или без него, пластиковый многоразовый - 5 шт. 2. Генератор СРАР Miniflow - 100 шт. 3. Генераторы СРАР Medijet: одноразовый - 100 шт., многоразовый - 50 шт. 4. Зажимы для аппарата СРАР терапии CNO: - одиночный - 5 шт. - двойной - 5 шт. 5. Емкости для воды: - градуированная стеклянная - 5шт. - пластиковая - 50 шт. 6. Контур пациента дыхательный с проводом нагрева или без него - 100 шт. 7. Канюли назальные силиконовые - 100 шт. 8. Клапан избыточного давления с адаптером для емкости для воды пластиковой и генератора Miniflow - 1 шт. 9. Крепление на стойку мобильную - 1шт. 10. Корзина для принадлежностей для аппарата СРАР терапии CNO - 1 шт. 11. Лента измерительная для аппарата СРАР терапии CNO - 50 шт. 12. Линии давления для контура: одноразовая - 50 шт., многоразовая - 10 шт. 13. Маски: - педиатрическая - 30 шт. - назальная - 30 шт. 14. Манометр для аппарата СРАР терапии CNO - 5 шт. 15. Набор шлангов для подвода газа с редукторами (шланг для кислорода; шланг для воздуха) - 2 набора. 16. Стойка мобильная для аппарата СРАР терапии CNO - 1шт. 17. Стартовый набор для аппарата СРАР терапии (генератор СРАР Medijet одноразовый - 1 шт.; канюля назальная силиконовая - 2 шт.; маска назальная - 1 шт.; шапочка для фиксации генератора одноразовая - 2 шт.; контур пациента дыхательный с проводом нагрева или без него - 1 шт.; линия давления для контура одноразовая - 1 шт.) - 100 наборов. 18. Стартовый набор для аппарата СРАР терапии (генератор СРАР Miniflow одноразовый - 1 шт.; канюля назальная силиконовая - 2 шт.; маска назальная - 1 шт.; шапочка для фиксации генератора одноразовая - 2 шт.; контур пациента дыхательный с проводом нагрева или без него - 1 шт.; линия давления для контура одноразовая - 1 шт.) - 100 наборов. 19. Шапочки для фиксации генератора: одноразовая - 50 упаковок (по 10 шт. в упаковке), многоразовая - 50 шт. 20. Тесемки для аппарата СРАР терапии CNO - 50 шт. 21. Трубка подключения небулайзера - 5 шт. 22. Трубка для облегчения фиксации генератора СРАР Medijet - 20 шт. 23. Флоуметр для воздуха и кислорода - 1 шт. 24. Фильтр газовый для аппарата СРАР терапии CNO - 1 шт. 25. Переходник для линии давления - 50 шт. 26. Кабель для подключения аппарата СРАР терапии CNO к системе вызова медсестры - 1 шт. 27. Блок питания для аппарата CPAP терапии CNO - 1 шт; ; ;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2019.TD-174.04RE от 2019-04-24","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1117847172035,"manufacturer_inn":7802749982,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ТАИС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1117847172035,"__EMPTY_2":7802749982,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ТАИС\""},{"id_decl":12507000,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00863/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-25","date_finish":"2022-04-25","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Томограф компьютерный Ingenuity CT с принадлежностями","asproduct_info":"Томограф компьютерный Ingenuity CT с принадлежностями; Томограф компьютерный Ingenuity CT с принадлежностями  Томограф компьютерный Ingenuity CT с принадлежностямив составе:1. Устройство Гентри.2. Стол для пациента.3. Блок питания.4. Рентгеновская трубка.5. Рентгеновский высоковольтный генератор.6. Коллиматор.7. Устройство центрирования.8. Детектор.9. Пульт управления сканированием.Принадлежности:1. Защитные кожухи, крышки (не более 15 штук).2. Пульты управления (не более 5 штук).3. Фиксаторы для пациента (не более 20 штук).4. Медицинские матрасы (не более 5 штук).5. Рабочее место оператора.6. Компьютерные рабочие станции для обработки, просмотра и архивизации изображений с программным обеспечением (не более 5 штук).7. Блок обработки и анализа данных (реконструктор).8. Автоматические инжекторы (не более 5 штук).9. Интерфейсы автоматических инжекторов (не более 5 штук).10. Стойки автоматических инжекторов (не более 5 штук).11. Фиксаторы автоматических инжекторов (не более 5 штук).12. Баллоны, головки, колбы для автоматического инжектора (не более 10 штук).13. Специальные мониторы (не более 5 штук).14. Аппликаторы (фантомы) (не более 5 штук).15. Штативы (настенные, напольные, потолочные) (не более 5 штук).16. Устройства бесперебойного питания (не более 5 штук).17. Защитные просвинцованные стекла (не более 2 штук).18. Защитные просвинцованные фартуки и накидки (не более 50 штук).19. Программное обеспечение на ПЗУ, CD/DVD дисках, флеш-картах (не более 30 штук).20. Запоминающие устройства на ПЗУ, CD/DVD дисках, флеш-картах (не более 10 штук).21. Специальные Мыши и трэкболлы (не более 5 штук).22. Специальные клавиатуры (не более 5 штук).23. Специальные принтеры (не более 5 штук).24. Специальные дисководы (не более 5 штук).25. Модемные и коммутирующие устройства (не более 10 штук).26. Распределительные щиты (не более 5 штук).27. Блоки охлаждения (не более 5 штук).28. Блоки питания (не более 5 штук).29. Силовые трансформаторы, стабилизаторы (не более 5 штук).; 30. Тележки, балки, колеса для транспортировки (не более 30 штук).31. Тормозные устройства (не более 30 штук).32. Проводники электрические, индуктивные катушки (не более 150 штук).33. Переключатели, реле, преобразователи электрические (не более 100 штук).34. Предохранители (не более 150 штук).35. Кабели силовые, управляющие, коаксиальные, оптические (не более 100 штук).36. Помпы масляные (не более 5 штук).37. Батареи аккумуляторные (не более 20 штук).38. Электромоторы (не более 10 штук).39. Приводные механизмы (не более 5 штук).40. Контроллеры электроприводов (не более 5 штук).41. Мембраны, кольца уплотнительные (не более 100 штук).42. Специальные инструменты для монтажа (не более 20 штук).43. Измерительные приборы (не более 20 штук).44. Фитинги, трубки соединительные (не более 100 штук).45. Крепежный материал (не более 100 штук).46. Контактные элементы из полимеров, металлов и сплавов (не более 100 штук).47. Платы: контрольные, интерфейсные, индикаторные, распределительные, управляющие (не более 100 штук).48. Блоки управления, воспроизводства данных (не более 50 штук).49. Полупроводники, транзисторные и диодные сборки (не более 200 штук).50. Микросхемы интерфейсные, управляющие (не более 100 штук).51. Руководство по эксплуатации.52. Справочное руководство по техническим вопросам.Место производства:1. Philips Medical Systems (Cleveland), Inc., 595 Miner Road, Cleveland, Ohio 44143, USA.2. Philips Healthcare (Suzhou) Co., Ltd., No. 258, ZhongYuan Road, Suzhou Industrial Park, 215024 Suzhou, Jiangsu Province, P.R.C.3. Philips Medical Systems Technologies Ltd., Advanced Technology Center, Matam, Building 34, 3100202 Haifa, Israel.4. ЗАО РЕНТГЕНПРОМ, Россия, 143560, Московская область, Истринский район, с.Ново-Петровское, вблизи пос. Румянцево.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-55.04CD от 2019-04-24","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027700044074,"manufacturer_inn":7704216778,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФИЛИПС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027700044074,"__EMPTY_2":7704216778,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФИЛИПС\""},{"id_decl":12507386,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.НА28.В.00829/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-25","date_finish":"2022-04-24","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: каплеструйный маркировщик высокого разрешения,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: каплеструйный маркировщик высокого разрешения,; Оборудование технологическое для кабельной промышленности: каплеструйный маркировщик высокого разрешения,","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":"Орган  по сертификации продукции общества с ограниченной ответственностью Академия Качества","old_basis_for_decl":"RA.RU.10НА28","applicant_type":"Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью «Лидер-Град», аттестат аккредитации РОСС RU.З1787.04ФРЕ05 от; РОССИЯ; 20190425-004 от 2019-04-25","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1155476100856,"manufacturer_type":5404019800,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИНДУСТРИЯ МАРКИРОВКИ\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1155476100856,"__EMPTY":5404019800,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИНДУСТРИЯ МАРКИРОВКИ\""},{"id_decl":12509524,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-US.АК01.А.10478/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-25","date_finish":"2020-04-23","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Партия","product_type":"Импортная","product_group":"Машины и оборудование","product_name":"Инструмент слесарно-монтажный с изолирующими рукоятками для работы в электроустановках напряжением до 1000 В:","asproduct_info":"Инструмент слесарно-монтажный с изолирующими рукоятками для работы в электроустановках напряжением до 1000 В:; Пресс-клещи для опресовки кабельных наконечников, артикул 1010; 3 штуки","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с органиченной ответственностью ФЛАЙ","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АК01","basis_for_decl":"РОСС RU.З2001.04ИБФ1.ИЛ47","old_basis_for_decl":" ИСПЫТАТЕЛЬНОЙ ЛАБОРАТОРИЕЙОбщества с ограниченной ответственностью «Экспертиза Качества»","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 0026- ЭК7-2019 от 2019-04-25","applicant_name":"Поставщик","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747274676,"manufacturer_inn":7725778471,"manufacturer_name":"Общество с ограниченной ответственностью \"КВС Интернэшнл\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1127747274676,"__EMPTY_2":7725778471,"__EMPTY_3":"Общество с ограниченной ответственностью \"КВС Интернэшнл\""},{"id_decl":12500309,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.ИМ04.В.00076/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-24","date_finish":"2020-01-26","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Оборудование дезинфекционное","product_name":"Аппарат для дезинфекции помещений лечебно-профилактических учреждений","asproduct_info":"Аппарат для дезинфекции помещений лечебно-профилактических учреждений; Аппарат для дезинфекции помещений лечебно-профилактических учреждений; передвижной -МОБИЛЬНЫЙ ГИГИЕНИЧЕСКИЙ ЦЕНТР по ТУ 9451-001-67529425-2015, в составе:1. Генератор аэрозоля.2. Пульт удаленного доступа к управлению центром №1.3. Пульт дистанционного управления блоком световой сигнализации №2.4. Силовой кабель.5. Руководство по эксплуатации.Принадлежности:1.  Кабель USB2.0 AM /micro B 5P.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации медицинских изделий ООО Центр сертификации медицинских изделий ВНИИМП","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ04","basis_for_decl":"RA.RU.21МЕ95","old_basis_for_decl":" Ассоциация Сертификационный Испытательный Центр","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 14044475-16-СИЦ от 2016-04-14","applicant_name":"Продавец","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107847324529,"manufacturer_inn":7814479988,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АВТОМАТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ КОНТРОЛЯ МИКРОКЛИМАТА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1107847324529,"__EMPTY_2":7814479988,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АВТОМАТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ КОНТРОЛЯ МИКРОКЛИМАТА\""},{"id_decl":12503585,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.НА78.В.03971/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-24","date_finish":"2022-04-23","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:; Станы грубого волочения, модели: MSM83, MSM85, MSM86, M81, M85, MM85; Станы среднего волочения, модели: M30, M31, M32, MSM224, MT200, MH121, MH120, 120-12, 150-40, 180-30; Станы тонкого волочения, модели: MHT51, MKN101, MKN102, H20, M5; Многониточные волочильные станы, модели: MMH50, MMH101, MMH104, MMH112, MMH121; Станы по производству информационного кабеля, модели: MT200/RDA200, MT200/RT202, MT200/RI170; Компактная система по производству проволоки: MR200/R201; Устройство для отдачи проволоки, модели: AH, AGV, AUF, AUD, AUH250/315/630/800, AUH, ARH, SAH, BAS800,BAS630,AAH1800, ATV1800, AUS, AXV, VUS251, DUKA, ATV1801; Установки непрерывного резистивного отжига, модели: R401,R402,R501, RA501, RA502, R502, R560, R601, VG05, VG10, VG30, VG31, VG32, VG32V, RM121, RM141, RM161, RM162, RM201, RMA201, RMA202, RM301, R201, RT202, RDA200, R100, R250, RT200; Вертикальные статические моталки, модели: WSV631/801/1000/1001; Автоматические установки непрерывной намотки в бунты, модели: WF650/651/801/1000/1001, TW 425, TW 480, BWV, STN650, STN800; Шпулеры, модели: SG5, S401, S631, S632, S801, SNH631, SNH632, SHP1001, S630.D, S800.D, SND631, SND801, SM250, A160-250, VAS161, VAS 251, WH, SA401, S260, P160-250; Установки непрерывного индуктивного отжига, модели:RI120/RI170/RI250/RI420/RI560; Острильно- волочильные машины, моделиVAE450, VAE35, VAE101;Тяговые кабестаны, модели: VAB250/355/450/560; MASCHINENFABRIK NIEHOFF GMBH &CO.KG","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ОС Альянс","old_basis_for_decl":"RA.RU.11НА78","applicant_type":"РОСС RU.31112.04ЖКХ0.ИЛ.00023","person_applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью ТДЭС Таможенно – Декларационный Экспертный Союз","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 2637-939-QRY/2019 от 2019-04-24","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1027718012607,"__EMPTY":7718226624,"__EMPTY_1":"Общество с ограниченной ответственностью \"Грин Вэйв\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1027718012607,"__EMPTY_4":7718226624,"__EMPTY_5":"Общество с ограниченной ответственностью \"Грин Вэйв\""},{"id_decl":12503582,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.НА78.В.03970/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-24","date_finish":"2022-04-23","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:; машины перемоточные с отдатчиком, машины для намотки кабеля; MASCHINENFABRIK NIEHOFF GMBH &CO.KG; SV400, SV400E, SV400D, SV401D, SV402, SV402D, SV410D, SV600, SV630D, TK160, TK200, DSA4, DSA2, DSH2, AUH315, ARH250, ARP630, маркировка “NIEHOFF-SYSTEMHACOBATYPE”","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ОС Альянс","old_basis_for_decl":"RA.RU.11НА78","applicant_type":"РОСС RU.31112.04ЖКХ0.ИЛ.00023","person_applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью ТДЭС Таможенно – Декларационный Экспертный Союз","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 2639-939-QRY/2019 от 2019-04-24","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1027718012607,"__EMPTY":7718226624,"__EMPTY_1":"Общество с ограниченной ответственностью \"Грин Вэйв\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1027718012607,"__EMPTY_4":7718226624,"__EMPTY_5":"Общество с ограниченной ответственностью \"Грин Вэйв\""},{"id_decl":12503586,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.НА78.В.03972/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-24","date_finish":"2022-04-23","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:; Машины двойной скрутки, модели: D401, D561,D630, D631, D761, D800, D801, D802, D1001, D1002, D1251, DSI631, DSI632, DSI1001, DSI1002, D401.A, D402, D562.A, D631.A, D632.A, D801.A, D1001.A, D1251.A, D1252.A, D2002.A; Машины оплеточные, модели: BMV12, BMV12F, BMV12Z, BMV16,BMV16F, BMV16Z, BMV16FZ, BMV24, BMV24Z, BMV124, BMI124; Отдающие устройства, модели: ARH630, ATP630, ARP630, ARH800, ARP800, ALB600, ARD630D, ARD560; Претвистеры, модели: VVD180, VVD250, VVD400; MASCHINENFABRIK NIEHOFF GMBH &CO.KG","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ОС Альянс","old_basis_for_decl":"RA.RU.11НА78","applicant_type":"РОСС RU.31112.04ЖКХ0.ИЛ.00023","person_applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью ТДЭС Таможенно – Декларационный Экспертный Союз","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 2640-939-QRY/2019 от 2019-04-24","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1027718012607,"__EMPTY":7718226624,"__EMPTY_1":"Общество с ограниченной ответственностью \"Грин Вэйв\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1027718012607,"__EMPTY_4":7718226624,"__EMPTY_5":"Общество с ограниченной ответственностью \"Грин Вэйв\""},{"id_decl":12501993,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.ИМ18.В.00157/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-24","date_finish":"2022-04-23","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, наркозные. Устройства для замещения функций органов и систем организма","product_name":"Диссектор водоструйный ERBE JET 2 с принадлежностями:Принадлежности:1.  Аппликаторы (в упаковке по 5 шт.), в том числе:         - гибкие, диаметр 1,3 мм, длина 2,2 м; - загнутые, диаметр 5 мм, длина 183 мм, 336 мм; - штыковидные с отсосом, диаметр 2,8 м, длина 90 мм, 306 мм; - прямые с отсосом, диаметр 6 мм, длина 65 мм, 306 мм; - аппликаторы с отсосом, диаметр 6 мм, длина 65 мм, 306 мм; - комбинированные, с отсосом.2. Инструменты для рассечения тканей (в упаковке по 5 шт.), в том числе: загнутые, прямые, тупые, острые.3. Гибридный инструмент – нож: тип - Т, тип - I.4. Монополярный инструмент с кабелем.5. Тележка для прибора.6. Набор принадлежностей для крепления прибора на тележке.7. Шина-держатель для принадлежностей к прибору, длина 260мм, 390 мм.8. Принадлежности для насоса к ERBE JET 2 (в упаковке по 5 шт.).9. Емкость с физиологическим раствором NaCl10. Емкость для отсасываемой жидкости.11. Крышка к емкости для отсасываемой жидкости.12. Мешочек к емкости для отсасываемой жидкости (в упаковке по 25 шт.).13. Крючок для крепления мешочка с отсасываемой жидкостью на шине-держателе.14. Шланг для отсоса жидкости, длина 30см, 60см.15. Зажим для крепления на шине-держателе.16. Переключающий клапан к емкости для отсасываемой жидкости.17. Модуль для отсоса – ESM 2.18. Мембранный фильтр к модулю для отсоса (в упаковке по 10 шт.)19. Педаль – ножной переключатель однопедальный для ERBE JET 2.20. Кабель соединительный коммуникационный, длина 40см.21. Кабель сетевой.","asproduct_info":"Диссектор водоструйный ERBE JET 2 с принадлежностями:Принадлежности:1.  Аппликаторы (в упаковке по 5 шт.), в том числе:         - гибкие, диаметр 1,3 мм, длина 2,2 м; - загнутые, диаметр 5 мм, длина 183 мм, 336 мм; - штыковидные с отсосом, диаметр 2,8 м, длина 90 мм, 306 мм; - прямые с отсосом, диаметр 6 мм, длина 65 мм, 306 мм; - аппликаторы с отсосом, диаметр 6 мм, длина 65 мм, 306 мм; - комбинированные, с отсосом.2. Инструменты для рассечения тканей (в упаковке по 5 шт.), в том числе: загнутые, прямые, тупые, острые.3. Гибридный инструмент – нож: тип - Т, тип - I.4. Монополярный инструмент с кабелем.5. Тележка для прибора.6. Набор принадлежностей для крепления прибора на тележке.7. Шина-держатель для принадлежностей к прибору, длина 260мм, 390 мм.8. Принадлежности для насоса к ERBE JET 2 (в упаковке по 5 шт.).9. Емкость с физиологическим раствором NaCl10. Емкость для отсасываемой жидкости.11. Крышка к емкости для отсасываемой жидкости.12. Мешочек к емкости для отсасываемой жидкости (в упаковке по 25 шт.).13. Крючок для крепления мешочка с отсасываемой жидкостью на шине-держателе.14. Шланг для отсоса жидкости, длина 30см, 60см.15. Зажим для крепления на шине-держателе.16. Переключающий клапан к емкости для отсасываемой жидкости.17. Модуль для отсоса – ESM 2.18. Мембранный фильтр к модулю для отсоса (в упаковке по 10 шт.)19. Педаль – ножной переключатель однопедальный для ERBE JET 2.20. Кабель соединительный коммуникационный, длина 40см.21. Кабель сетевой.; Диссектор водоструйный ERBE JET 2 с принадлежностями:Принадлежности:1.  Аппликаторы (в упаковке по 5 шт.), в том числе:         - гибкие, диаметр 1,3 мм, длина 2,2 м; - загнутые, диаметр 5 мм, длина 183 мм, 336 мм; - штыковидные с отсосом, диаметр 2,8 м, длина 90 мм, 306 мм; - прямые с отсосом, диаметр 6 мм, длина 65 мм, 306 мм; - аппликаторы с отсосом, диаметр 6 мм, длина 65 мм, 306 мм; - комбинированные, с отсосом.2. Инструменты для рассечения тканей (в упаковке по 5 шт.), в том числе: загнутые, прямые, тупые, острые.3. Гибридный инструмент – нож: тип - Т, тип - I.4. Монополярный инструмент с кабелем.5. Тележка для прибора.6. Набор принадлежностей для крепления прибора на тележке.7. Шина-держатель для принадлежностей к прибору, длина 260мм, 390 мм.8. Принадлежности для насоса к ERBE JET 2 (в упаковке по 5 шт.).9. Емкость с физиологическим раствором NaCl10. Емкость для отсасываемой жидкости.11. Крышка к емкости для отсасываемой жидкости.12. Мешочек к емкости для отсасываемой жидкости (в упаковке по 25 шт.).13. Крючок для крепления мешочка с отсасываемой жидкостью на шине-держателе.14. Шланг для отсоса жидкости, длина 30см, 60см.15. Зажим для крепления на шине-держателе.16. Переключающий клапан к емкости для отсасываемой жидкости.17. Модуль для отсоса – ESM 2.18. Мембранный фильтр к модулю для отсоса (в упаковке по 10 шт.)19. Педаль – ножной переключатель однопедальный для ERBE JET 2.20. Кабель соединительный коммуникационный, длина 40см.21. Кабель сетевой.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции ООО Орган по сертификации продукции МедЭкспертСертис","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ18","basis_for_decl":"RA.RU.21ЦК01","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Биолайф","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 121-04П от 2019-04-24 | РОСС RU.0001.21АВ37","applicant_inn":" Испытательный центр продукции ООО Испытательный Центр РЭМТЕСТ","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" № 101МИ-11.15 от 2015-11-01 | РОСС RU.0001.21МП26","manufacturer_inn":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","manufacturer_name":" НЧ","__EMPTY":" РОССИЯ","__EMPTY_1":" № 2015.D-03.11MI от 2015-11-03","__EMPTY_3":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":5087746065578,"__EMPTY_6":7705856072,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭРБЭ ЭЛЕКТРОМЕДИЦИН\"","__EMPTY_8":"Юридическое лицо","__EMPTY_9":5087746065578,"__EMPTY_10":7705856072,"__EMPTY_11":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭРБЭ ЭЛЕКТРОМЕДИЦИН\""},{"id_decl":12495969,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-KR.АК01.В.10181/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2022-04-22","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электромагнитные технические средства","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: аппарат для сварки оптического волокна,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: аппарат для сварки оптического волокна,; с маркировкой SWIFT: модели: S5, K7, К9, Kll, Kll+, K33, K33A, KR7, KR12, KR12A, KF2, KF2A, KF4, KF4+, КF4А, KF4A+","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации продукции Общества с органиченной ответственностью ФЛАЙ","basis_for_decl":"RA.RU.11АК01","old_basis_for_decl":"РОСС RU.31218.ИЛ.00002; Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью Спектр-Сервис; НЧ; РОССИЯ; СДСО190588, СДСО190589 от 2019-04-23","person_applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_ogrn":"Юридическое лицо","applicant_inn":1197746139073,"applicant_name":7719487178,"manufacturer_type":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЮСЛ СВИФТ\"","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1197746139073,"manufacturer_name":7719487178,"__EMPTY":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЮСЛ СВИФТ\""},{"id_decl":12495531,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-US.БЛ08.В.01021/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2020-04-15","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, с запасными частями и комплектующими.","asproduct_info":"Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, с запасными частями и комплектующими.; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Термостаты, типы: T65, T6580, T6590, T6951, TF218, TF228, TF418, TF428, TF228WN, T68, T6800, T6818, T6820, T6861, T6862, T6865, DT90, DT92, CM500, CM700, CM720, CM900, CM920, CMR707, CMR757, CMT50, CMT70, CMT72, CMT90, CMT92, CMS92, L4006, L4008, L4017, L4029, L4064, L4080, L4081, L4097, L4103, L414, L4188, L4189, L4191, L456, L480, L482, L6006, L6008, L6081, L6188, L6189, L6190, L6191, L641, L8080, L8100, L8124, L8148, L8151, TRM, TRMV, RMV, Ex-TRM, FT, FT69, FTB, Ex-FT, Ex-FTB, FTS, FTSB, FTSE, RTH85, RTH95, STB, STW, TWP, RGT, TX, TXB, TAM, TKM, Ex-TX, Ex-TXB, Ex-TAM, TH873, YTH632, THP9045, REM5000, TB657, TB698, TB710, TB720, TB722, TB730, TB760, TB798, TB822, TB857, TG510, TG511, TG512, TH110, TH121, TH211, TH221, TH311, TH321, TH411, TH421, TH511, TH522, TH532, TH611, TH622, TH632, TH811, TH832, TH942, THM40, THM53, THM54, THM60, THX93, THX94, TK300, TL116, TL723, TL810, TL813, TL823, TLM11, TP960, TP961, TP962, TP963, TP970, TP971, TP972, TP973, TP974, TP975, TR20, TR40, TR42, TR75, TRN, TS812, TX Se, Y7751, Y8150, Y861, YHM506, YHM509, YHM512, YP900, YTH5320, YTH6320, YTH8320, YTH9421, YTHX932, YTHX942, YTL9160, DT300, MC200R, HT961, HT9610, HT9631, CP-WM, FT, T6950, T6960, T6961, T6120, LCD, LCD-CT, LCD-GT, Q63, Q6371, T4031, T4039, T4054, T410, T4360, T4398, T4700, T4800, T498, T6031, T6052, T6054, T6064, T631, T6360, T6370, T6371, T6372, T6373, T6374, T6375, T6376, T6377, T6570, T6574, T6575, T6576, T6620, T6631, T6637, T6641, T6651, T6661, T6667, T675, T678, T6811, T6812, T6861, T6862, T6865, T7079, T7100, T7350, T775, T8000, T8001, T8011, T8034, T8090, T810, T8112, T8131, T8132, T8190, T822, T827, T834, T8360, T8373, T8374, T8392, T8400, T8401, T841, T8411, T8501, T8511, T8524, T8574, T8575, T8600, T8601, T8602, T8611, T8621, T8624, T87, T8700, T874, T8851, TS810, TS822, TS86, Y6630, Y6661, Y6667, Y8095, Y8195, YTH9421, TH115, TH140, TH141, TH144, TH146, TH147, TH148, TH132, TH232, TH6110, TH620, TH5320, TH6320, TH8110, TH8320, TH8321, TH9421, RTH7500, RTH7600, RTH8500, TB6575, TB6585, TB8220, TB7220, TB7980, TL8100, TL8130, TL8230, TS8095, T657, T699, T857, Y87, T87, 45000219, 45002540, 45002547, 45002700, 45002797, 45002802, 45002823, 45004213, 45900427, 45900443;Термостаты радиаторные, типы: Thera, Thera -20/-100/-2/ -3/ -4/ -4 Classic/ -4 Design/ -200 Design/ -2080/ -VAN/ -RTL/ -EL, 2080fl, 2080wl, 10047, 7719, 7738, 7749, 8079, B8079, Eltherm /-3, T100, T102, T100M, T100R, T100V, T100Z, T102, T200, T202, T222, T300, T400, T402, T422, T432, T411, T600, T601, T610, T700, T750, T800, T850, T855, T900, T950, AS100V, EVA1, FS100V, HCA1VEL, HN, HU, TA1000A, TA1000B, TA1010DA, TA1010HZ, TA2080A, TA2080B, TA2085A, TA2085B, TA3000, TA6000, TA6900A, TA6900B, VA8210A, WT100MIL, WT100V, ZS100, ZV100, WV108;Термостаты радиаторные с регулирующим клапаном, типы: T1002KIT;Увлажнители, типы: HE365, HE360, HE265, HE260, HE225, HE220, HE120;Таймеры, типы: ST699, ST799, ST6100, ST6200, ST6300, ST6400, SU53, TI040, TI044;Релейные модули, типы: BDR91, R6660, HD, HS, HA, HX, KMEX50RE, HT96, HT9611, HT9612, HT9631, 2RM/24VAC, 3RM/24VAC, 6RM/24VAC, 2SRM/24VAC, LRM;Реле, типы: SRMV, SRMAC;Реле контроля, типы: KFE, KFT;Реле времени, типы: KOP, KOL;Усилитель сигнала постоянного тока, тип KFD;Конвертеры входов/выходов, типы: MCD, MCE, CRE;Модули ручного позиционирования, тип MCP;Модули ручного прерывания, типы: XS812, XS812RO;Модули отображения статуса, типы: MCM;Модули дистанционного управления, типы: HRD20, HRD80, HRA80;Модули развязки входа, тип IIM;Модули с резервной батарейкой, тип XCITE/BBC; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Радиочастотные фильтры, тип NX;Модули входа/выхода, типы: NXLOPT, NXOPT;Комплекты защиты корпуса преобразователей, тип NXIP;Комплекты защиты корпуса контроллеров, типы: TG5, SRR, 14004406;Сигнализаторы CO, тип C8600;Гидростаты, типы: H6120, H6045, H600, H615, HGK3;Сменный картридж для VC клапанов, тип VCZZ;Электрические соединители/коннекторы, типы: GS, ST12, STA12;Погружные гильзы (колодцы), типы: EWA300, G12, VFHT, VFNT, VFL, VFLN, R1/MS, R2/MS, R3/MS, R1/NST, R2/NST, RN1/MS, RN2/MS, RN1/NST, RN2/NST, R10/MS, R20/MS, R10/NST, R20/NST, RN10/MS, RN20/MS, RN10/NST, RN20/NST, R6, R7, T4NST, T5NST, Y103755B, 45900409, WB50, WB100, WB150, WB250, WB300, WS50, WS150, WS300;Адаптеры дренажные, типы: VA3300, VA3500, VA5032;Адаптеры измерительные, защитные, настроечные, фитинги, типы: 0903454, VA2500, VA2501, VA2502, VA2503, VA2510, VA2504, VA2600, VA3301, VA3502, VA3600, VA8000, VMA242A, VMS242A;Расходомеры, приборы учета расхода, типы: EW10, EW11, EW12, EW13, EW14, EW16, EW17, EW30, EW37, EW44, EW45, EW47, EW50, EW53, EW54, EW60, EW70, EW74, EW77, MB123, MB124, VM200, EWA63;Гидрометр (счетчик жидкости), типы: HMACC-, HMMHT-, HMMOT-, HMUHF-, HMUHT-, HMM/H/, HMM/HC/;Клапаны для счетчиков, тип HMAC/VALVE/; Гильзы для датчиков счетчиков HMM, тип HMAC/POCKET;Адаптер для подключения датчика, тип HMAC/TAIL;Электросчетчики, приборы учета электроэнергии, типы: EEM, EEM230, EEM400, EMD, EMD1, AAD1, AAE1, AAE3, ALD1, AWD1, ALE3, AWC3, AWD3;Крышки для электросчетчиков, типы: 41047, PMK;Измерители параметров электросети, типы: EM/RX2/200, EM/RX2/500, EM/RX2/1000, EM-MPO/; EM-MPO/SIRIO, EM-MPO/STAR3DIN, EM-MPO/STAR3, EM1/N, EM3/CT/ODIN, EM3/D/ODIN, EM3/CT/N, CSENSOR/, PCD1.PМанометры, типы: G194, VM100, M07K, M07M, М15, M38K, М39, М39K, M74, M74CS, М76К, M171, M228, M228S, W15, MF126;Расширительные баки, тип MAG160S;Воздухоотводчики, типы: E121, E125, EA122, HF49, 0900577, 0900761, AVSOLAR, PE49, EE49, KH49, X121, Z121;Приборы и фильтры для очистки воздуха, типы: HAC, HAC35M, HAC45M, HPF, HPF35M, OCF, OCF35M, PRF, PRF35M;Приборы для настройки балансировочных, типы: TK295, TKA295, VM241, VM242, VMA242, VMS242;Приборы для настройки датчиков и реле давлений, тип CFT1;Пластиковый держатель для наклейки, тип XAL10;Модемы, тип CLAXIFGPRS, Q.T7, Q.G7, Q.M7;Комплектующие для модемов:Соединительные кабели для модемов, тип Q.VM; Внешние антенны, типы: CLAXIFGPRSACC, GPREXT, HRA, ZWVEXT, PCD7.K8;Тиристорные регуляторы мощности, типы: RN1F23V30, RN1F23V50, RJ1P23V50E, RN1F48V30, RN1F48V50, RN2F48V30, RJ1P48V50E, RN2F48V50;Трансформаторы:напряжения, тип ACC/24VAC;тока, типы: CT/150S, CT/250S, CT/200S, CT/400S, CT/500S, CT/800S, CT/1000S, CT/1500S, CT/2000S, CT/1600S;Блоки питания, типы: ATF, CLAXHAWKBAT, EWA3022, HN10, RIN-APU24, PMPEUP, PME2VA, PME3VA, PMD24VCP, PSR230, DCPSU-24, Q.PS-PEL;Разъемы модуля питания, типа: PSR230/15VDC/PLUG/.; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Контроллеры, типы: ASC, ASC02, ASC03, ASC13, ATC928, ATP921, ATP924, ATP928, ATP951, ATP954, CR12, CRF12, DHC, EC7850A, HCE, HCM, HM, HMC, HCC, HCS, HPF, MCR200, SDC, R7426, RS10, SZ100, T8078, ZG25, MVC, MVC40, MVC-40, MVC-40S, MVC80, MVC-80H, MVC-80M, MVC-WEB, RFG100, RM7850A, UB, UB1211, UB2204, UB2221, UB4334, VVK, CLLION, CLPA, CLTG, CLFA, CLEA, CLSE, CLS, CLS-SH, CLS-SH10, LAS, LAS-SH, CLAXHAWK, CLAXEH, CLNXHAWK, CLNXHAWK8, CLNXSERIES, CLNXSERIES8, CLNXHAWK, CLAXSERIES300, CLLYUB, CLLYUL, CLLYVL, CLLYVB, SERIES600, SERIES200, CLAXSERIES, CLAXSERIES600, CLAXSERIES200, CLAXSERIES2M, CLAXSERIES2MGP, IQ204/UNB, IQ211/UNB, IQ212/UNB, IQ221/UNB, IQ222/UNB, IQ223/UNB, IQ228/UNB, IQ229/UNB, IQ231/UNB, IQ233/UNB, IQ241/UNB, IQ242/UNB, IQ246/UNB, IQ251/UNB; IQEV; IQE3, IQ3X, IQ411/, IQ412/, IQ422/, IQ4E/, IQECO, IQ4NC; IQL, NVMC, TR-RS, TR-RL, PCD7.LRS, PCD7.LRL, PCD7.L, PCS1, AL-RL, AL-RS, CLMERL, CLMERS, TONN;Контроллеры, серия Excel Web2, модели: XL2000, XL2014, XL2026;Контроллеры, серия Excel Web, модель XL1000;Контроллеры, серия Excel, модели: XCL8010, XL50; Контроллеры, серия ComfortPoint Open, модели: CPO, CPO-FB, CPO-PC, CPO-RL, CPO-RS, CPO-VAV, CPO-FTCL, CP, CP-IPC, CP-SPC, CP-VAV;Контроллеры JACE серии ComfortPoint Open, модели: JCX2, JCX3, JCX6, JCX, NC, NC-8;  Многофункциональные контроллеры (контроллеры фэнкойла) серий Excel 10, Excel 12, модели: W7704, W7750, W7751, W7752, W7754, W7762, W7763, CPO-FB; Комплектующие и запасные части для контроллеров и дисплеев, типы: MVC-80-AC, MVC-2000-HMI, XS50, XL50ACC2, XL50-ACC3, XAL-COV-L, JOCGPR, JOCLON, JOC485, JOC232, JOCSRM, AZ331, NVAC/, NVWA/, COVER/DP2/, ENCLS/, IRM, CLNXHAWK8-SD, CLNXHAWK8-CLIP, TONN-8-CLIP, TONN-8-SD; Терминаторы сетевые, типы: XCITE/TERM, LONTERMINATOR, PCD7.T16;устройство балансировки линии, тип BLT;набор шин заземления для контроллера IQ251, модель PART/LA102359K (251 EARTH BAR KIT);Функциональные модули расширения для устройства связи (контроллеров) TONN, типы: TONN/ADPT/LON, TONN/ADPT/SER/RS485, TONN/ADPT/SER/RS232, TONN/BAT;Платы расширения для контроллеров, типы: CLTG38EXPN01, IO4SQM, IO6SQM, HCS;Контроллеры для управления котлом и клапанами, типы: DSP49, S4962, S4965, S4966, SK05, SM100;Флэш-модуль, типы: R-XD50B-FCL, XD50B;Терминальный модуль, тип XAL-TERM;Дисплеи выносные, типы: CLMMI, CLEAHMI, MVC-2000HMI, AVP, APT, AZ, AZG, APV, EWA3004, S7800A, S7820A;Интерфейсы (панели) оператора, типы: EW, EW212, EW215, EW218, EW222, XL2000HMI-A, XS, XS712, XS715, XS717, XS719, XI, XI582, XI582B-EU, XI882, XI882A, XI882B, XW, XW582, XW882, XW885, DCT244, IQVIEW/, IQVIEWMONO/, IQVIEW4/, IQVIEW7/, IQVIEW8/, IQVIEW9/, IQVIEW10/, SDU-IQ, SDU-LON, SDU-XCITE, /DP/, FPK, HDP, PCD7.D5, PCD7.D6, CPO-MMI;Комплектующие панелей оператора:Адаптеры, типы: ADAPTOR PLATE IQVIEW4, IQVIEW7, IQVIEW8, IQVIEW9, IQVIEW10;Монтажная панель, типы: IQVIEW4 SM BOX, IQVIEW7 SM BOX, IQVIEW8 SM BOX, IQVIEW9 SM BOX, IQVIEW10 SM BOX, IQView8 Surface Mounting Box, IQView8 Dry Partition Wall Box;; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Сетевые интерфейсы, типы: PCC10, PCLTA21, Q7130, Q7230, Q7330, Q7630, U10, ILON10, IF, CLIF, IF-LON, IF-LON2, IF-Modbus, IF-Mbus, EW9100, EWA3001, EWA302, NIC, NIC709, NIC852, F42010977, CLAXHAWKIFLON, CLAXHAWKIF485, CLAXHAWKIF232, HON-NXEM, TONN-NXEM, HON-NX8, Q7055, CLIF-CBUS, HGS, HGI; OVN-VCHR-4, OVN-VCHR-6, CP-CORE;Повторитель интерфейса RS485, модель PCD7.T100Маршрутизаторы, типы: LIP-3ECTB, LIP-33ECTB, LIP-3333ECTB, IQL ROUTER/230, IQL ROUTER/24, Q.NET-EBW;Устройства связи с сетью Trend, типы: NBOX/EINC/230, NBOX/TMNE, NBOX/TMNG, NBOX/TMNH, NBOXB/TMNE, NBOXB/TMNG, NBOXB/TMNH, NBOX/CNC2, NBOX/INC2, NBOXB/CNC2, NBOXB/INC2, EMIC/; PW3, PW20, PW60,NBOX/PNC2, NBOXB/PNC2;Устройства связи, типы: XTEND, 3XTEND 3XTEND/EINC L/24, 3XTEND/EINC L/230;Интерфейсы, смонтированные в корпусе:Программируемые, тип NBOX;Аппаратные, тип NETB/LINC/FTT/230;аппаратно-программные LON-TREND, тип NETB;настройки, типы: LCI, LCI-USB;с сетью Trend, типы: NXNI, NXIP;Устройства связи (плата) для связи с сетью Trend, типы: CNC2, INC2, LNC2, LNC2/LONFTT, TMNE, TMNG, TMNH;Устройства связи для принтера, тип PNC2;Беспроводные устройства связи (модем) для связи с системой Trend, тип TCONN-100001;Комплектующие для беспроводного устройства связи (модема) TCONN-100001:панельная антенна, тип TCONN-200001;крепежный комплект, тип TCONN-300001;соединительный кабель-адаптер, тип CABLE/EJ101442;Интерфейсы (плата): аппаратный, тип LINC/FTT;аппаратно-программный LON-TREND, тип LONC;Набор установки платы в контроллеры, типы: KIT/NODE/IQ23X, KIT/NODE/IQ24X, KIT/NODE/IQ25X;Промышленные коммутаторы, типы: EDS-205, EDS-305-M-SC 4TX+IMMFX U/M E/NET SWITCH;Преобразователь Ethernet 10/100 Base-TX в многомодовое оптоволокно, тип IMC-101-M-SC 1TX TO IMMFX CONVERTER;Конвертер протокола, тип RS232/M-Bus TPWСетевые адаптеры, типы: BACA, RoomUp, PW, R8810;Кабели для сетевых адаптеров, типы: SCI, XW586;Кабели для контроллера, типы: XW882, XW884, XW885, XW582, XW585, XW586, 40007035;Кабели: связи, модели: CABLE/78-1172, CABLE/EJ100057A, CABLE/58-0836, CABLE/58-0750, CABLE/58-0935, CABLE/EJ1057A, CABLE/EJ100179A001, CABLE/EJ101442, CABLE/EJ102648 ACCESS MDM, CABLE/IQ246KIT, CABLE/IQ246KIT/GER, CABLE/EJ104029, CABLE/EJ105650, IQ2XX TO NDP, CABLE/EJ104256 PLMTP CABLE, CABLE/EJ104352 (ENC SERIAL LEAD). RD/SDU -IQ2 COMMS CABLE 3M, RD/SDU -IQ2 COMMS CABLE 10M, IQ41X LAN EXTENDER CABLE X20, ACC/NX/RS232PC, TP/1/0/16/HF/200-600V, TP/1/1/22/HF/200-600V, TP/1/1/24/HF/305-600V, TP/2/2/22/HF/200-600V;соединительные, тип XCITE/PCON/;для подключения к ПК, модели: ACC/RS232/ADAPTER, ACC/NXL/RS232PCЖесткие соединители и терминаторы модулей, типы: XCITE/IC, XCITE/CC; IQ4/ICСоединители для кабеля, тип XW884;Соединители для шин, тип XS816;Адаптеры, модели: RD/SDU Adapter IQ1xx (5way), RD/SDU Adapter IQ1xx+ (25way), RD/SDU Adapter IQ2xx (RJ11-RJ11), SDU DOWNLOAD ADAPTOR, IQVIEW RJ11 - RJ11, IQVIEW RJ11 - 25WD LEAD, XCITE/XA/5, - PART/EJ104164 (LOCAL SUPERVISOR Adapter), IQ41X ADAPTOR PLATE;Реле протока, типы: S6040, S6065, KSL, KSW, ASL, ASW, SLF, SWF;Преобразователи частоты, типы: HVAC, NXL, HVAC, NO-HVAC, NXL, NXS, COMP, HCRDA, HCRDC;Преобразователи:измерительные преобразователи тока, типы: CTX/500, CTX/200;преобразователи входов, типы: LKE/15V, LKE/10MA, LKE/5V, LKE/DI;канальные преобразователи входов, типы: 4SIM/24, 4SIM/240, 2VID/24VAC;преобразователь напряжения в давление, тип PN/VPC:преобразователи проектов, типы: 963 FAST TRAK/TOOL, 963 FAST TRAK/CONVERTER;двухканальный преобразователь сигналов, тип DPCM/24VAC;; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Комнатные дисплеи и пульты, типы: RD-IQ/K, RD-IQ/KOS, RD-IQ/KOSF, RD-IQL/K, RD-IQL/KOS, RD-IQL/KOSF; WRF08;RS-WMB-T; RS-WMB-TH; RS-WMB-TC; RS-WMB-THC; RD-WMB-T; RD-WMB-TH; RD-WMB-TC; RD-WMB-THC; RV-WMB-TH, TR, CLCMTR, PCD7.LR-TR, PCD7.D1, Q.RCU;Бокс для монтажа дисплеев, тип RD ACC;Модули ввода/вывода, типы: CLIOP, CLIOPR, CLIOL, CLIOLR, XF, XFR, XFU, XFC, XFL, XFCL, CLAXHAWKIO, MVC-IO830, MVC-IO; XF, XFR, XFL, XFLR, XS, XSU, XFU, XF830A, XFU830A, CPO-IO830A, CPO-FBA, CP-EXPIO, CP-DIO, ION, ION16PCP, ION34PCP, IOM, IOMMUL, IOMDIP, IOMAIP, IOMDIO, IOMADO, IOMDOP, IOMDOP, IOMCON, IOMCNR, /EIN/, /EAO/, /EDO/, XCITE/IO, IQ4/IO, PCD1.A, PCD1.B, PCD1.E, PCD1.G, PCD1.W, PCD7.L1, PCD7.L2, PCD7.L3, PCD7.L4;Модули коммуникационные, типы: SCN, SCI, SCW;Клеммное основание для модулей ввода/вывода, типы: XS821-22, XS823, XS824-25, CXS50, KMEX50IO; XSU821-22, XSU823, XSU824-25, XS814;Модули зонные, типы: CLCM, DTS, HCU, HCW, HCF, HRA, SDW, CMS927, Q801, Q978, Q979, T7460, T7470, T7560, T7087, T8102, TW20, TR; CPO-TR70;Интерфейсы, типы: BACNET GATEWAY/CD, BACNET GATEWAY/LNC2, BACNET GATEWAY/NBOX/CNC2/230;Карты:связи, типы: PACK/LNC2/STD, PACK/LNC2/LONFTT/STD;входов/выходов, типы: NXOPTAA, NXOPTA1, NXOPTA2, NXOPTB5;расширения, типы: SCVO, SCVI, SCTI, SCDI, SCCI;Расширители входов, тип 4DIX/24VAC;Системы контроля доступа, типы: HS911, HS911S;Сигнализаторы задымления, типы: DFS, DFS8MS;Сигнализаторы угарного газа, типы: CO, CO8MS;Детектор разрушения стекла, типы: SEF, SEF8MS;Видеокамера, типы: CAMIR, CAMIR-8EZS;Датчик присутствия, типы: IRPI, IRPI8EZS;Дверной датчик, типы: DO, DO8EZS;Сирена, типы: SEF, SEF8MS;Брелки и бесконтактные считыватели, типы: SPR, SPR-S8EZS, TAG, TAG4S;Дистанционные модули, типы: TCC, TCC800MS, TCP, TCPA1BS;Датчики температуры, типы: AF, AF00, AF01, AF10, AF12, AF20, AGF, AGF3, ASK, ASK20, CA, CA10, EF, EF20, H7012, KTF, KTF00, KTF01, KTF20, LF, LF0, LF00, LF01, LF10, LF20, LFH, LFHV, LFV, PF, PF20, SF, SF00, SF01, SF10, SF20, SFV, SVF, VF, VF00, VF01, VF10, VF20, VFF, VFF00, VFF01, VFF20, VFV, WB50, WB100, WB150, WB250, WB300, WS50, WS150, WS300, VF-SPRING, ATF500, CLSN, CLCM, CS92, HB, HCF, T7335, T7710, T8102, T7036, T7043, T7044, T7056, T7076, T7087, T7106, T7160, T7411, T7412, T7413, T7414, T7415, T7416, T7425, T7470, T8109, С7061, C7068, C7080, C7090, C7085, C7089, C7098, C7189, L7087, Q978, Q979, WPF20, KTF20, DAF20, LF24, AGF1, GF20, DGF20, DKF20, AC112, AC130, AC144, AC146, F42009537, F4201097, RF20, DRF20, WMSPS, PZ, STF, P100, ALF, TF, TFU, KF, RF, TEKA-LU, HCF, TB/TS, T/TS, TB/TO, TB/TI-S, TB/TI-L, TB/TI, TB/TC, T/TFR-4/10, T/PS, T/PI-S, T/PI-L, T/PC/, T/PI/160, T/AV-S, T/AV-L, T/FGS, T/FGL, FT6960, FT6961, T/PO-40; TS/TS/A; TS/TS/BOX 5; TB-WALL;Датчики зонные, в том числе температуры, влажности и CO2, типы: TR, TR40, TR42, CLCMTR, PCD7.LR-TR40, PCD7.LR-TR42;Беспроводные датчики температуры, типы: TW/S, TW/S/868, TW/P;Повторитель беспроводных датчиков, модель WIRELESS SENSOR REPEATER;Приемник беспроводных датчиков для IQ, модель XW/R/IQ, XW/R/IQ/868;Беспроводные измерители импульсов, типы: PCW/STATUS, PCW/METER, PCW/METER/868;Беспроводные пульты управления для контроллеров PCD7.L, модели: PCD7.L660, PCD7.L662;Приемники для беспроводных пультов, модели: PCD7.L661, PCD7.L663, PCD7.L665, PCD7.L666;Устройство для привязки пультов к приемникам, модель PCD7.L662-CT;Датчики температуры и влажности, типы: CLCM, H7012, H7015, H7080, H7090, T7560, H7508, HT/ST, HT/DT, HT/OT, HM/OT, HT/D, HT/O, HT/S, LFH, LFHV;Комплектующие датчиков относительной влажности, типы: ACC/FLANGE/12MM/5, ACC/HTD/FILTER, ACC /HTO/FILTER;Датчики протечки воды, типы: CLS, CLS-SC, CLS-SD, CLS-NSC, CLS-WCC, CLS-WCCS, CLS-CLIP, LAS, LAS-SC, LAS-SD, LAS-NSC, LAS-WCC, LAS-WCCS, LAS-CLIP, VVA, VVN;Сигнализаторы протечки воды, типы: RWD, WD;Сигнализаторы угарного газа, типы: XC, XC70, XC100, XC100D;; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе:Сигнализатор дымовой, типы: JTYJ, JTYJ-GD;Датчики качества воздуха, типы: CLCM, AQS, AQ/S, AQ/D;Датчики СО2, типы: CLCM, C7110, CO2 + T/S, CO2 + T/D; CO2/T/D; CO2/T/S; CO2/T/H/S; CO2/T/DISP/S; CO2/T/H/DISP/S;Датчики скорости воздуха, типы: AV, AV-R, AV-D;Датчики температуры, освещенности и скорости воздуха/ветра, типы: HB, SAF, Lux, AV/D/10, AV, WS/S, WS/SD, LLS, LLO;Комплект подшипников для датчика скорости воздуха/ветра, типы: WS/S BEARING KIT, WS/SD BEARING KIT, WS/SD BEARING KIT + POT;Набор крыльчаток для датчика скорости ветра, тип WS/S & D CUPS (3PKT);Наборы для монтажа, модели: ACC/EM3/ODIN/PANELKIT, ACC/STAR3DIN/PANELKIT, ACC/SIRIO/PANELKIT,Комплект установки IQView, модель IQVIEW/NDPADAPTER PLATE;Набор для установки DP в IQ24x, модель KIT/DP2;Набор для подключения FPK к IQ2, модель KIT/2XX/RDS;Набор обновления IQ11, IQ13 до IQ23x, модель KIT/IQ23x/Upgrade;Стальной держатель для XW/R/IQ и PCW/, модель ACCW/FK/SS WALL BRACKET;Набор для крепления T/FS, тип ACC/FC;Крепеж для датчиков T/TFR-4 и T/TW, артикул ACC/FS;Импульсная трубка, модель ACC/SP;Фиксатор, артикул ACC/UF;Фиксатор стержня для TB/TI, модель ACC/DF;Набор крепления датчика к стене, модель WSA/10;Трансформаторы, типы: CRT, ETR, TR, CLAXWPMEU, CLAXWPMUK, CLAXNPBPWR, CLS-PSWA, LAS-PSWA;Клеммные коробки, типы: SWS, SCS, DHC23-WS, Q6360, WD, 46176602, 46176612, K42007745, CPO-FTCL;Клеммные терминалы, типы: ATF, XS50, TBS; XS814; TBS-SMILE, MVC-40, MVC-80, MVC-80-T, MVC-80-A, XS830, XS831, XSU, TPU, 4405;Перемычки для клеммных терминалов, типы: XS815, XS817;Регуляторы температуры пневматические, типы: TP937, TP938, TP939, TP940, TP970, TP974, HP970;Регуляторы влажности пневматические, типы: HP970, HP971;Реле пневматические, типы: L404, SP470, SP970, RP416, RP470, RP471, RP670, RP751, RP920, RP970, RP971, RP972;Датчики температуры пневматические, типы: LP914, LP915;Потенциометры, типы: Q181, Q209, S443, VMP10-90, VMU1, 112894FA, 112894FD, 112894FE, 43191679;Концевые выключатели, типы: Q607, VMS2, VRS1, SW1, SW2, SSW2, 43191680;Реле давления, типы: Smart-DCM, CLSNDPTM, PSSRB, PSSRV, PSHRV, PSHRB, PST, PSTV, PSTM, DBS, DCM, DNM, DCMV, DWAM, DWAMV, DDCM, DPS, DWR, DGM, VNS, DNS, VCM, VNM, VCMV, VNMV, SDBAM, HCD, PST, PSTV, PSTM, PSHDM, Ex-DGM, Ex-DWR, Ex-DCM, Ex-DNM, Ex-VNS, Ex-DNS, Ex-VCM, Ex-VNM, Ex-DDCM, FD, UEC, C6065, 814034, 814052, MAU8/MS, MAU8/NST, U430B, U480B, K430D, K480D, NPT1, DMW, VKD3, VKD5, ZFV;Датчики давления, типы: Smart-SN, PTSRB, PTSRV, PTHRB, PTHRV, SK, SKV, DBS, DPT, DPTA, DPTAQ, DPTM, DPTE, MLH, SN, FN, FHBN, PTHDM, PTHDB, PTSDM, PTSDB, PTE, FD, FD16, DPS, DPSK, DPSL, DPVA 500-100, DPIL/, PIL4/;Детектор дождя, тип WS/R;Датчик присутствия, тип OCC/;Датчик точки росы, типы: HSS, HSS-DPS;","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест.","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 1604-006/0188И от 2019-04-16","applicant_ogrn":" 1604-004/0186И от 2019-04-16","applicant_inn":" 1604-005/0187И от 2019-04-16","applicant_name":" 10013110/180119/0001507","manufacturer_type":" 10013110/180119/0001507","manufacturer_ogrn":" 10013110/180119/0001507","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739067168,"__EMPTY_2":7710065870,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ХОНЕВЕЛЛ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1027739067168,"__EMPTY_6":7710065870,"__EMPTY_7":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ХОНЕВЕЛЛ\""},{"id_decl":12495531,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-US.БЛ08.В.01021/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2020-04-15","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, с запасными частями и комплектующими.","asproduct_info":"Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, с запасными частями и комплектующими.; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Термостаты, типы: T65, T6580, T6590, T6951, TF218, TF228, TF418, TF428, TF228WN, T68, T6800, T6818, T6820, T6861, T6862, T6865, DT90, DT92, CM500, CM700, CM720, CM900, CM920, CMR707, CMR757, CMT50, CMT70, CMT72, CMT90, CMT92, CMS92, L4006, L4008, L4017, L4029, L4064, L4080, L4081, L4097, L4103, L414, L4188, L4189, L4191, L456, L480, L482, L6006, L6008, L6081, L6188, L6189, L6190, L6191, L641, L8080, L8100, L8124, L8148, L8151, TRM, TRMV, RMV, Ex-TRM, FT, FT69, FTB, Ex-FT, Ex-FTB, FTS, FTSB, FTSE, RTH85, RTH95, STB, STW, TWP, RGT, TX, TXB, TAM, TKM, Ex-TX, Ex-TXB, Ex-TAM, TH873, YTH632, THP9045, REM5000, TB657, TB698, TB710, TB720, TB722, TB730, TB760, TB798, TB822, TB857, TG510, TG511, TG512, TH110, TH121, TH211, TH221, TH311, TH321, TH411, TH421, TH511, TH522, TH532, TH611, TH622, TH632, TH811, TH832, TH942, THM40, THM53, THM54, THM60, THX93, THX94, TK300, TL116, TL723, TL810, TL813, TL823, TLM11, TP960, TP961, TP962, TP963, TP970, TP971, TP972, TP973, TP974, TP975, TR20, TR40, TR42, TR75, TRN, TS812, TX Se, Y7751, Y8150, Y861, YHM506, YHM509, YHM512, YP900, YTH5320, YTH6320, YTH8320, YTH9421, YTHX932, YTHX942, YTL9160, DT300, MC200R, HT961, HT9610, HT9631, CP-WM, FT, T6950, T6960, T6961, T6120, LCD, LCD-CT, LCD-GT, Q63, Q6371, T4031, T4039, T4054, T410, T4360, T4398, T4700, T4800, T498, T6031, T6052, T6054, T6064, T631, T6360, T6370, T6371, T6372, T6373, T6374, T6375, T6376, T6377, T6570, T6574, T6575, T6576, T6620, T6631, T6637, T6641, T6651, T6661, T6667, T675, T678, T6811, T6812, T6861, T6862, T6865, T7079, T7100, T7350, T775, T8000, T8001, T8011, T8034, T8090, T810, T8112, T8131, T8132, T8190, T822, T827, T834, T8360, T8373, T8374, T8392, T8400, T8401, T841, T8411, T8501, T8511, T8524, T8574, T8575, T8600, T8601, T8602, T8611, T8621, T8624, T87, T8700, T874, T8851, TS810, TS822, TS86, Y6630, Y6661, Y6667, Y8095, Y8195, YTH9421, TH115, TH140, TH141, TH144, TH146, TH147, TH148, TH132, TH232, TH6110, TH620, TH5320, TH6320, TH8110, TH8320, TH8321, TH9421, RTH7500, RTH7600, RTH8500, TB6575, TB6585, TB8220, TB7220, TB7980, TL8100, TL8130, TL8230, TS8095, T657, T699, T857, Y87, T87, 45000219, 45002540, 45002547, 45002700, 45002797, 45002802, 45002823, 45004213, 45900427, 45900443;Термостаты радиаторные, типы: Thera, Thera -20/-100/-2/ -3/ -4/ -4 Classic/ -4 Design/ -200 Design/ -2080/ -VAN/ -RTL/ -EL, 2080fl, 2080wl, 10047, 7719, 7738, 7749, 8079, B8079, Eltherm /-3, T100, T102, T100M, T100R, T100V, T100Z, T102, T200, T202, T222, T300, T400, T402, T422, T432, T411, T600, T601, T610, T700, T750, T800, T850, T855, T900, T950, AS100V, EVA1, FS100V, HCA1VEL, HN, HU, TA1000A, TA1000B, TA1010DA, TA1010HZ, TA2080A, TA2080B, TA2085A, TA2085B, TA3000, TA6000, TA6900A, TA6900B, VA8210A, WT100MIL, WT100V, ZS100, ZV100, WV108;Термостаты радиаторные с регулирующим клапаном, типы: T1002KIT;Увлажнители, типы: HE365, HE360, HE265, HE260, HE225, HE220, HE120;Таймеры, типы: ST699, ST799, ST6100, ST6200, ST6300, ST6400, SU53, TI040, TI044;Релейные модули, типы: BDR91, R6660, HD, HS, HA, HX, KMEX50RE, HT96, HT9611, HT9612, HT9631, 2RM/24VAC, 3RM/24VAC, 6RM/24VAC, 2SRM/24VAC, LRM;Реле, типы: SRMV, SRMAC;Реле контроля, типы: KFE, KFT;Реле времени, типы: KOP, KOL;Усилитель сигнала постоянного тока, тип KFD;Конвертеры входов/выходов, типы: MCD, MCE, CRE;Модули ручного позиционирования, тип MCP;Модули ручного прерывания, типы: XS812, XS812RO;Модули отображения статуса, типы: MCM;Модули дистанционного управления, типы: HRD20, HRD80, HRA80;Модули развязки входа, тип IIM;Модули с резервной батарейкой, тип XCITE/BBC; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Радиочастотные фильтры, тип NX;Модули входа/выхода, типы: NXLOPT, NXOPT;Комплекты защиты корпуса преобразователей, тип NXIP;Комплекты защиты корпуса контроллеров, типы: TG5, SRR, 14004406;Сигнализаторы CO, тип C8600;Гидростаты, типы: H6120, H6045, H600, H615, HGK3;Сменный картридж для VC клапанов, тип VCZZ;Электрические соединители/коннекторы, типы: GS, ST12, STA12;Погружные гильзы (колодцы), типы: EWA300, G12, VFHT, VFNT, VFL, VFLN, R1/MS, R2/MS, R3/MS, R1/NST, R2/NST, RN1/MS, RN2/MS, RN1/NST, RN2/NST, R10/MS, R20/MS, R10/NST, R20/NST, RN10/MS, RN20/MS, RN10/NST, RN20/NST, R6, R7, T4NST, T5NST, Y103755B, 45900409, WB50, WB100, WB150, WB250, WB300, WS50, WS150, WS300;Адаптеры дренажные, типы: VA3300, VA3500, VA5032;Адаптеры измерительные, защитные, настроечные, фитинги, типы: 0903454, VA2500, VA2501, VA2502, VA2503, VA2510, VA2504, VA2600, VA3301, VA3502, VA3600, VA8000, VMA242A, VMS242A;Расходомеры, приборы учета расхода, типы: EW10, EW11, EW12, EW13, EW14, EW16, EW17, EW30, EW37, EW44, EW45, EW47, EW50, EW53, EW54, EW60, EW70, EW74, EW77, MB123, MB124, VM200, EWA63;Гидрометр (счетчик жидкости), типы: HMACC-, HMMHT-, HMMOT-, HMUHF-, HMUHT-, HMM/H/, HMM/HC/;Клапаны для счетчиков, тип HMAC/VALVE/; Гильзы для датчиков счетчиков HMM, тип HMAC/POCKET;Адаптер для подключения датчика, тип HMAC/TAIL;Электросчетчики, приборы учета электроэнергии, типы: EEM, EEM230, EEM400, EMD, EMD1, AAD1, AAE1, AAE3, ALD1, AWD1, ALE3, AWC3, AWD3;Крышки для электросчетчиков, типы: 41047, PMK;Измерители параметров электросети, типы: EM/RX2/200, EM/RX2/500, EM/RX2/1000, EM-MPO/; EM-MPO/SIRIO, EM-MPO/STAR3DIN, EM-MPO/STAR3, EM1/N, EM3/CT/ODIN, EM3/D/ODIN, EM3/CT/N, CSENSOR/, PCD1.PМанометры, типы: G194, VM100, M07K, M07M, М15, M38K, М39, М39K, M74, M74CS, М76К, M171, M228, M228S, W15, MF126;Расширительные баки, тип MAG160S;Воздухоотводчики, типы: E121, E125, EA122, HF49, 0900577, 0900761, AVSOLAR, PE49, EE49, KH49, X121, Z121;Приборы и фильтры для очистки воздуха, типы: HAC, HAC35M, HAC45M, HPF, HPF35M, OCF, OCF35M, PRF, PRF35M;Приборы для настройки балансировочных, типы: TK295, TKA295, VM241, VM242, VMA242, VMS242;Приборы для настройки датчиков и реле давлений, тип CFT1;Пластиковый держатель для наклейки, тип XAL10;Модемы, тип CLAXIFGPRS, Q.T7, Q.G7, Q.M7;Комплектующие для модемов:Соединительные кабели для модемов, тип Q.VM; Внешние антенны, типы: CLAXIFGPRSACC, GPREXT, HRA, ZWVEXT, PCD7.K8;Тиристорные регуляторы мощности, типы: RN1F23V30, RN1F23V50, RJ1P23V50E, RN1F48V30, RN1F48V50, RN2F48V30, RJ1P48V50E, RN2F48V50;Трансформаторы:напряжения, тип ACC/24VAC;тока, типы: CT/150S, CT/250S, CT/200S, CT/400S, CT/500S, CT/800S, CT/1000S, CT/1500S, CT/2000S, CT/1600S;Блоки питания, типы: ATF, CLAXHAWKBAT, EWA3022, HN10, RIN-APU24, PMPEUP, PME2VA, PME3VA, PMD24VCP, PSR230, DCPSU-24, Q.PS-PEL;Разъемы модуля питания, типа: PSR230/15VDC/PLUG/.; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Контроллеры, типы: ASC, ASC02, ASC03, ASC13, ATC928, ATP921, ATP924, ATP928, ATP951, ATP954, CR12, CRF12, DHC, EC7850A, HCE, HCM, HM, HMC, HCC, HCS, HPF, MCR200, SDC, R7426, RS10, SZ100, T8078, ZG25, MVC, MVC40, MVC-40, MVC-40S, MVC80, MVC-80H, MVC-80M, MVC-WEB, RFG100, RM7850A, UB, UB1211, UB2204, UB2221, UB4334, VVK, CLLION, CLPA, CLTG, CLFA, CLEA, CLSE, CLS, CLS-SH, CLS-SH10, LAS, LAS-SH, CLAXHAWK, CLAXEH, CLNXHAWK, CLNXHAWK8, CLNXSERIES, CLNXSERIES8, CLNXHAWK, CLAXSERIES300, CLLYUB, CLLYUL, CLLYVL, CLLYVB, SERIES600, SERIES200, CLAXSERIES, CLAXSERIES600, CLAXSERIES200, CLAXSERIES2M, CLAXSERIES2MGP, IQ204/UNB, IQ211/UNB, IQ212/UNB, IQ221/UNB, IQ222/UNB, IQ223/UNB, IQ228/UNB, IQ229/UNB, IQ231/UNB, IQ233/UNB, IQ241/UNB, IQ242/UNB, IQ246/UNB, IQ251/UNB; IQEV; IQE3, IQ3X, IQ411/, IQ412/, IQ422/, IQ4E/, IQECO, IQ4NC; IQL, NVMC, TR-RS, TR-RL, PCD7.LRS, PCD7.LRL, PCD7.L, PCS1, AL-RL, AL-RS, CLMERL, CLMERS, TONN;Контроллеры, серия Excel Web2, модели: XL2000, XL2014, XL2026;Контроллеры, серия Excel Web, модель XL1000;Контроллеры, серия Excel, модели: XCL8010, XL50; Контроллеры, серия ComfortPoint Open, модели: CPO, CPO-FB, CPO-PC, CPO-RL, CPO-RS, CPO-VAV, CPO-FTCL, CP, CP-IPC, CP-SPC, CP-VAV;Контроллеры JACE серии ComfortPoint Open, модели: JCX2, JCX3, JCX6, JCX, NC, NC-8;  Многофункциональные контроллеры (контроллеры фэнкойла) серий Excel 10, Excel 12, модели: W7704, W7750, W7751, W7752, W7754, W7762, W7763, CPO-FB; Комплектующие и запасные части для контроллеров и дисплеев, типы: MVC-80-AC, MVC-2000-HMI, XS50, XL50ACC2, XL50-ACC3, XAL-COV-L, JOCGPR, JOCLON, JOC485, JOC232, JOCSRM, AZ331, NVAC/, NVWA/, COVER/DP2/, ENCLS/, IRM, CLNXHAWK8-SD, CLNXHAWK8-CLIP, TONN-8-CLIP, TONN-8-SD; Терминаторы сетевые, типы: XCITE/TERM, LONTERMINATOR, PCD7.T16;устройство балансировки линии, тип BLT;набор шин заземления для контроллера IQ251, модель PART/LA102359K (251 EARTH BAR KIT);Функциональные модули расширения для устройства связи (контроллеров) TONN, типы: TONN/ADPT/LON, TONN/ADPT/SER/RS485, TONN/ADPT/SER/RS232, TONN/BAT;Платы расширения для контроллеров, типы: CLTG38EXPN01, IO4SQM, IO6SQM, HCS;Контроллеры для управления котлом и клапанами, типы: DSP49, S4962, S4965, S4966, SK05, SM100;Флэш-модуль, типы: R-XD50B-FCL, XD50B;Терминальный модуль, тип XAL-TERM;Дисплеи выносные, типы: CLMMI, CLEAHMI, MVC-2000HMI, AVP, APT, AZ, AZG, APV, EWA3004, S7800A, S7820A;Интерфейсы (панели) оператора, типы: EW, EW212, EW215, EW218, EW222, XL2000HMI-A, XS, XS712, XS715, XS717, XS719, XI, XI582, XI582B-EU, XI882, XI882A, XI882B, XW, XW582, XW882, XW885, DCT244, IQVIEW/, IQVIEWMONO/, IQVIEW4/, IQVIEW7/, IQVIEW8/, IQVIEW9/, IQVIEW10/, SDU-IQ, SDU-LON, SDU-XCITE, /DP/, FPK, HDP, PCD7.D5, PCD7.D6, CPO-MMI;Комплектующие панелей оператора:Адаптеры, типы: ADAPTOR PLATE IQVIEW4, IQVIEW7, IQVIEW8, IQVIEW9, IQVIEW10;Монтажная панель, типы: IQVIEW4 SM BOX, IQVIEW7 SM BOX, IQVIEW8 SM BOX, IQVIEW9 SM BOX, IQVIEW10 SM BOX, IQView8 Surface Mounting Box, IQView8 Dry Partition Wall Box;; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Сетевые интерфейсы, типы: PCC10, PCLTA21, Q7130, Q7230, Q7330, Q7630, U10, ILON10, IF, CLIF, IF-LON, IF-LON2, IF-Modbus, IF-Mbus, EW9100, EWA3001, EWA302, NIC, NIC709, NIC852, F42010977, CLAXHAWKIFLON, CLAXHAWKIF485, CLAXHAWKIF232, HON-NXEM, TONN-NXEM, HON-NX8, Q7055, CLIF-CBUS, HGS, HGI; OVN-VCHR-4, OVN-VCHR-6, CP-CORE;Повторитель интерфейса RS485, модель PCD7.T100Маршрутизаторы, типы: LIP-3ECTB, LIP-33ECTB, LIP-3333ECTB, IQL ROUTER/230, IQL ROUTER/24, Q.NET-EBW;Устройства связи с сетью Trend, типы: NBOX/EINC/230, NBOX/TMNE, NBOX/TMNG, NBOX/TMNH, NBOXB/TMNE, NBOXB/TMNG, NBOXB/TMNH, NBOX/CNC2, NBOX/INC2, NBOXB/CNC2, NBOXB/INC2, EMIC/; PW3, PW20, PW60,NBOX/PNC2, NBOXB/PNC2;Устройства связи, типы: XTEND, 3XTEND 3XTEND/EINC L/24, 3XTEND/EINC L/230;Интерфейсы, смонтированные в корпусе:Программируемые, тип NBOX;Аппаратные, тип NETB/LINC/FTT/230;аппаратно-программные LON-TREND, тип NETB;настройки, типы: LCI, LCI-USB;с сетью Trend, типы: NXNI, NXIP;Устройства связи (плата) для связи с сетью Trend, типы: CNC2, INC2, LNC2, LNC2/LONFTT, TMNE, TMNG, TMNH;Устройства связи для принтера, тип PNC2;Беспроводные устройства связи (модем) для связи с системой Trend, тип TCONN-100001;Комплектующие для беспроводного устройства связи (модема) TCONN-100001:панельная антенна, тип TCONN-200001;крепежный комплект, тип TCONN-300001;соединительный кабель-адаптер, тип CABLE/EJ101442;Интерфейсы (плата): аппаратный, тип LINC/FTT;аппаратно-программный LON-TREND, тип LONC;Набор установки платы в контроллеры, типы: KIT/NODE/IQ23X, KIT/NODE/IQ24X, KIT/NODE/IQ25X;Промышленные коммутаторы, типы: EDS-205, EDS-305-M-SC 4TX+IMMFX U/M E/NET SWITCH;Преобразователь Ethernet 10/100 Base-TX в многомодовое оптоволокно, тип IMC-101-M-SC 1TX TO IMMFX CONVERTER;Конвертер протокола, тип RS232/M-Bus TPWСетевые адаптеры, типы: BACA, RoomUp, PW, R8810;Кабели для сетевых адаптеров, типы: SCI, XW586;Кабели для контроллера, типы: XW882, XW884, XW885, XW582, XW585, XW586, 40007035;Кабели: связи, модели: CABLE/78-1172, CABLE/EJ100057A, CABLE/58-0836, CABLE/58-0750, CABLE/58-0935, CABLE/EJ1057A, CABLE/EJ100179A001, CABLE/EJ101442, CABLE/EJ102648 ACCESS MDM, CABLE/IQ246KIT, CABLE/IQ246KIT/GER, CABLE/EJ104029, CABLE/EJ105650, IQ2XX TO NDP, CABLE/EJ104256 PLMTP CABLE, CABLE/EJ104352 (ENC SERIAL LEAD). RD/SDU -IQ2 COMMS CABLE 3M, RD/SDU -IQ2 COMMS CABLE 10M, IQ41X LAN EXTENDER CABLE X20, ACC/NX/RS232PC, TP/1/0/16/HF/200-600V, TP/1/1/22/HF/200-600V, TP/1/1/24/HF/305-600V, TP/2/2/22/HF/200-600V;соединительные, тип XCITE/PCON/;для подключения к ПК, модели: ACC/RS232/ADAPTER, ACC/NXL/RS232PCЖесткие соединители и терминаторы модулей, типы: XCITE/IC, XCITE/CC; IQ4/ICСоединители для кабеля, тип XW884;Соединители для шин, тип XS816;Адаптеры, модели: RD/SDU Adapter IQ1xx (5way), RD/SDU Adapter IQ1xx+ (25way), RD/SDU Adapter IQ2xx (RJ11-RJ11), SDU DOWNLOAD ADAPTOR, IQVIEW RJ11 - RJ11, IQVIEW RJ11 - 25WD LEAD, XCITE/XA/5, - PART/EJ104164 (LOCAL SUPERVISOR Adapter), IQ41X ADAPTOR PLATE;Реле протока, типы: S6040, S6065, KSL, KSW, ASL, ASW, SLF, SWF;Преобразователи частоты, типы: HVAC, NXL, HVAC, NO-HVAC, NXL, NXS, COMP, HCRDA, HCRDC;Преобразователи:измерительные преобразователи тока, типы: CTX/500, CTX/200;преобразователи входов, типы: LKE/15V, LKE/10MA, LKE/5V, LKE/DI;канальные преобразователи входов, типы: 4SIM/24, 4SIM/240, 2VID/24VAC;преобразователь напряжения в давление, тип PN/VPC:преобразователи проектов, типы: 963 FAST TRAK/TOOL, 963 FAST TRAK/CONVERTER;двухканальный преобразователь сигналов, тип DPCM/24VAC;; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе: Комнатные дисплеи и пульты, типы: RD-IQ/K, RD-IQ/KOS, RD-IQ/KOSF, RD-IQL/K, RD-IQL/KOS, RD-IQL/KOSF; WRF08;RS-WMB-T; RS-WMB-TH; RS-WMB-TC; RS-WMB-THC; RD-WMB-T; RD-WMB-TH; RD-WMB-TC; RD-WMB-THC; RV-WMB-TH, TR, CLCMTR, PCD7.LR-TR, PCD7.D1, Q.RCU;Бокс для монтажа дисплеев, тип RD ACC;Модули ввода/вывода, типы: CLIOP, CLIOPR, CLIOL, CLIOLR, XF, XFR, XFU, XFC, XFL, XFCL, CLAXHAWKIO, MVC-IO830, MVC-IO; XF, XFR, XFL, XFLR, XS, XSU, XFU, XF830A, XFU830A, CPO-IO830A, CPO-FBA, CP-EXPIO, CP-DIO, ION, ION16PCP, ION34PCP, IOM, IOMMUL, IOMDIP, IOMAIP, IOMDIO, IOMADO, IOMDOP, IOMDOP, IOMCON, IOMCNR, /EIN/, /EAO/, /EDO/, XCITE/IO, IQ4/IO, PCD1.A, PCD1.B, PCD1.E, PCD1.G, PCD1.W, PCD7.L1, PCD7.L2, PCD7.L3, PCD7.L4;Модули коммуникационные, типы: SCN, SCI, SCW;Клеммное основание для модулей ввода/вывода, типы: XS821-22, XS823, XS824-25, CXS50, KMEX50IO; XSU821-22, XSU823, XSU824-25, XS814;Модули зонные, типы: CLCM, DTS, HCU, HCW, HCF, HRA, SDW, CMS927, Q801, Q978, Q979, T7460, T7470, T7560, T7087, T8102, TW20, TR; CPO-TR70;Интерфейсы, типы: BACNET GATEWAY/CD, BACNET GATEWAY/LNC2, BACNET GATEWAY/NBOX/CNC2/230;Карты:связи, типы: PACK/LNC2/STD, PACK/LNC2/LONFTT/STD;входов/выходов, типы: NXOPTAA, NXOPTA1, NXOPTA2, NXOPTB5;расширения, типы: SCVO, SCVI, SCTI, SCDI, SCCI;Расширители входов, тип 4DIX/24VAC;Системы контроля доступа, типы: HS911, HS911S;Сигнализаторы задымления, типы: DFS, DFS8MS;Сигнализаторы угарного газа, типы: CO, CO8MS;Детектор разрушения стекла, типы: SEF, SEF8MS;Видеокамера, типы: CAMIR, CAMIR-8EZS;Датчик присутствия, типы: IRPI, IRPI8EZS;Дверной датчик, типы: DO, DO8EZS;Сирена, типы: SEF, SEF8MS;Брелки и бесконтактные считыватели, типы: SPR, SPR-S8EZS, TAG, TAG4S;Дистанционные модули, типы: TCC, TCC800MS, TCP, TCPA1BS;Датчики температуры, типы: AF, AF00, AF01, AF10, AF12, AF20, AGF, AGF3, ASK, ASK20, CA, CA10, EF, EF20, H7012, KTF, KTF00, KTF01, KTF20, LF, LF0, LF00, LF01, LF10, LF20, LFH, LFHV, LFV, PF, PF20, SF, SF00, SF01, SF10, SF20, SFV, SVF, VF, VF00, VF01, VF10, VF20, VFF, VFF00, VFF01, VFF20, VFV, WB50, WB100, WB150, WB250, WB300, WS50, WS150, WS300, VF-SPRING, ATF500, CLSN, CLCM, CS92, HB, HCF, T7335, T7710, T8102, T7036, T7043, T7044, T7056, T7076, T7087, T7106, T7160, T7411, T7412, T7413, T7414, T7415, T7416, T7425, T7470, T8109, С7061, C7068, C7080, C7090, C7085, C7089, C7098, C7189, L7087, Q978, Q979, WPF20, KTF20, DAF20, LF24, AGF1, GF20, DGF20, DKF20, AC112, AC130, AC144, AC146, F42009537, F4201097, RF20, DRF20, WMSPS, PZ, STF, P100, ALF, TF, TFU, KF, RF, TEKA-LU, HCF, TB/TS, T/TS, TB/TO, TB/TI-S, TB/TI-L, TB/TI, TB/TC, T/TFR-4/10, T/PS, T/PI-S, T/PI-L, T/PC/, T/PI/160, T/AV-S, T/AV-L, T/FGS, T/FGL, FT6960, FT6961, T/PO-40; TS/TS/A; TS/TS/BOX 5; TB-WALL;Датчики зонные, в том числе температуры, влажности и CO2, типы: TR, TR40, TR42, CLCMTR, PCD7.LR-TR40, PCD7.LR-TR42;Беспроводные датчики температуры, типы: TW/S, TW/S/868, TW/P;Повторитель беспроводных датчиков, модель WIRELESS SENSOR REPEATER;Приемник беспроводных датчиков для IQ, модель XW/R/IQ, XW/R/IQ/868;Беспроводные измерители импульсов, типы: PCW/STATUS, PCW/METER, PCW/METER/868;Беспроводные пульты управления для контроллеров PCD7.L, модели: PCD7.L660, PCD7.L662;Приемники для беспроводных пультов, модели: PCD7.L661, PCD7.L663, PCD7.L665, PCD7.L666;Устройство для привязки пультов к приемникам, модель PCD7.L662-CT;Датчики температуры и влажности, типы: CLCM, H7012, H7015, H7080, H7090, T7560, H7508, HT/ST, HT/DT, HT/OT, HM/OT, HT/D, HT/O, HT/S, LFH, LFHV;Комплектующие датчиков относительной влажности, типы: ACC/FLANGE/12MM/5, ACC/HTD/FILTER, ACC /HTO/FILTER;Датчики протечки воды, типы: CLS, CLS-SC, CLS-SD, CLS-NSC, CLS-WCC, CLS-WCCS, CLS-CLIP, LAS, LAS-SC, LAS-SD, LAS-NSC, LAS-WCC, LAS-WCCS, LAS-CLIP, VVA, VVN;Сигнализаторы протечки воды, типы: RWD, WD;Сигнализаторы угарного газа, типы: XC, XC70, XC100, XC100D;; Промышленные системы управления теплоснабжением и вентиляцией серии CentraLine by Honeywell, в составе:Сигнализатор дымовой, типы: JTYJ, JTYJ-GD;Датчики качества воздуха, типы: CLCM, AQS, AQ/S, AQ/D;Датчики СО2, типы: CLCM, C7110, CO2 + T/S, CO2 + T/D; CO2/T/D; CO2/T/S; CO2/T/H/S; CO2/T/DISP/S; CO2/T/H/DISP/S;Датчики скорости воздуха, типы: AV, AV-R, AV-D;Датчики температуры, освещенности и скорости воздуха/ветра, типы: HB, SAF, Lux, AV/D/10, AV, WS/S, WS/SD, LLS, LLO;Комплект подшипников для датчика скорости воздуха/ветра, типы: WS/S BEARING KIT, WS/SD BEARING KIT, WS/SD BEARING KIT + POT;Набор крыльчаток для датчика скорости ветра, тип WS/S & D CUPS (3PKT);Наборы для монтажа, модели: ACC/EM3/ODIN/PANELKIT, ACC/STAR3DIN/PANELKIT, ACC/SIRIO/PANELKIT,Комплект установки IQView, модель IQVIEW/NDPADAPTER PLATE;Набор для установки DP в IQ24x, модель KIT/DP2;Набор для подключения FPK к IQ2, модель KIT/2XX/RDS;Набор обновления IQ11, IQ13 до IQ23x, модель KIT/IQ23x/Upgrade;Стальной держатель для XW/R/IQ и PCW/, модель ACCW/FK/SS WALL BRACKET;Набор для крепления T/FS, тип ACC/FC;Крепеж для датчиков T/TFR-4 и T/TW, артикул ACC/FS;Импульсная трубка, модель ACC/SP;Фиксатор, артикул ACC/UF;Фиксатор стержня для TB/TI, модель ACC/DF;Набор крепления датчика к стене, модель WSA/10;Трансформаторы, типы: CRT, ETR, TR, CLAXWPMEU, CLAXWPMUK, CLAXNPBPWR, CLS-PSWA, LAS-PSWA;Клеммные коробки, типы: SWS, SCS, DHC23-WS, Q6360, WD, 46176602, 46176612, K42007745, CPO-FTCL;Клеммные терминалы, типы: ATF, XS50, TBS; XS814; TBS-SMILE, MVC-40, MVC-80, MVC-80-T, MVC-80-A, XS830, XS831, XSU, TPU, 4405;Перемычки для клеммных терминалов, типы: XS815, XS817;Регуляторы температуры пневматические, типы: TP937, TP938, TP939, TP940, TP970, TP974, HP970;Регуляторы влажности пневматические, типы: HP970, HP971;Реле пневматические, типы: L404, SP470, SP970, RP416, RP470, RP471, RP670, RP751, RP920, RP970, RP971, RP972;Датчики температуры пневматические, типы: LP914, LP915;Потенциометры, типы: Q181, Q209, S443, VMP10-90, VMU1, 112894FA, 112894FD, 112894FE, 43191679;Концевые выключатели, типы: Q607, VMS2, VRS1, SW1, SW2, SSW2, 43191680;Реле давления, типы: Smart-DCM, CLSNDPTM, PSSRB, PSSRV, PSHRV, PSHRB, PST, PSTV, PSTM, DBS, DCM, DNM, DCMV, DWAM, DWAMV, DDCM, DPS, DWR, DGM, VNS, DNS, VCM, VNM, VCMV, VNMV, SDBAM, HCD, PST, PSTV, PSTM, PSHDM, Ex-DGM, Ex-DWR, Ex-DCM, Ex-DNM, Ex-VNS, Ex-DNS, Ex-VCM, Ex-VNM, Ex-DDCM, FD, UEC, C6065, 814034, 814052, MAU8/MS, MAU8/NST, U430B, U480B, K430D, K480D, NPT1, DMW, VKD3, VKD5, ZFV;Датчики давления, типы: Smart-SN, PTSRB, PTSRV, PTHRB, PTHRV, SK, SKV, DBS, DPT, DPTA, DPTAQ, DPTM, DPTE, MLH, SN, FN, FHBN, PTHDM, PTHDB, PTSDM, PTSDB, PTE, FD, FD16, DPS, DPSK, DPSL, DPVA 500-100, DPIL/, PIL4/;Детектор дождя, тип WS/R;Датчик присутствия, тип OCC/;Датчик точки росы, типы: HSS, HSS-DPS;","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест.","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 1604-006/0188И от 2019-04-16","applicant_ogrn":" 1604-004/0186И от 2019-04-16","applicant_inn":" 1604-005/0187И от 2019-04-16","applicant_name":" 10013110/180119/0001507","manufacturer_type":" 10013110/180119/0001507","manufacturer_ogrn":" 10013110/180119/0001507","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739067168,"__EMPTY_2":7710065870,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ХОНЕВЕЛЛ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1027739067168,"__EMPTY_6":7710065870,"__EMPTY_7":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ХОНЕВЕЛЛ\""},{"id_decl":12493847,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-TR.АБ88.В.01770/19","decl_status":"Архивный","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2020-04-22","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности: центробежная галтовочная установка, круговая виброгалтовочная установка, вибраторная сушильная установка,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности: центробежная галтовочная установка, круговая виброгалтовочная установка, вибраторная сушильная установка,; Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности: центробежная галтовочная установка, круговая виброгалтовочная установка, вибраторная сушильная установка,","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр Подтверждения Соответствия Автоном","old_basis_for_decl":"RA.RU.11АБ88","applicant_type":"Испытательная лаборатория Общество с ограниченной ответственностью Стандарт сервис, аттестат аккредитации РОСС RU.З1993.04ОСК0001 от 29.10.2018; РОССИЯ; ОСК0001/1139 от 2019-04-23","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1177847073964,"manufacturer_type":7805697796,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФЕНИКС\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1177847073964,"__EMPTY":7805697796,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФЕНИКС\""},{"id_decl":12490916,"reg_number":"РОСС RU Д-FR.МП18.В.00841/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2022-04-23","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты водолечебные и бальнеологические, механотерапевтические","product_name":"Аппарат физиотерапевтический для механовакуумной терапии Cellu М6","asproduct_info":"Аппарат физиотерапевтический для механовакуумной терапии Cellu М6; 16. Инструмент для микросопел и микроманипул - 1 шт.17. Инструмент для демонтажа камеры от манипулы Ergolift - 1 шт.18. Фильтры воздушные - не более 6 шт.19. Эластичный держатель нижних и верхних конечностей - не более 6 шт.20. Кабель питания - 1 шт.21. Руководство по использованию - 1 шт.IV. Вариант исполнения Cellu М6 Integral Вl, в составе:1. Аппарат Cellu М6, вариант исполнения Cellu М6 Integral Bl (основной мобильный блок).2. Манипула Ergodrive - 1 шт.3. Сменный модуль КМ80 - 1 шт.4. Закрылок КМ80 - не более 6 шт.5. Сменный модуль КМ70 - 1 шт.6. Закрылок КМ70 - не более 6 шт.7. Манипула TR50 - 1 шт.8. Закрылок TR50 - не более 6 шт.9. Манипула TR30 - 1 шт.10. Манипула TR15 - 1 шт.11. Набор микросопел и микроманипул - не более 8 шт.12. Шланг-переходник для микроманипул - 1 шт.13. Инструмент для микросопел и микроманипул - 1 шт.14. Инструмент для демонтажа камеры от манипулы Ergolift - 1 шт.15. Фильтры воздушные - не более 6 шт.16. Эластичный держатель нижних и верхних конечностей - не более 6 шт.17. Кабель питания - 1 шт.18. Руководство по использованию - 1 шт.V. Вариант исполнения Cellu М6 Integral 2l, в составе:1. Аппарат Cellu М6, вариант исполнения Cellu М6 Integral 2l (основной мобильный блок).2. Манипула Ergodrive - 1 шт.3. Сменный модуль КМ80 - 1 шт.4. Закрылок КМ80 - не более 6 шт.5. Сменный модуль КМ70 - 1 шт.6. Закрылок КМ70 - не более 6 шт.7. Манипула TR50 - 1 шт.8. Закрылок TR50 - не более 6 шт.9. Манипула TR30 - 1 шт.10. Манипула TR15 - 1 шт.11. Манипула Ergolift - 1 шт.12. Камера Lift 10 - не более 2 шт.13. Камера Lift 20 - не более 2 шт.14. Крылышки для камеры Lift 10 - не более 6 шт.15. Крылышки для камеры Lift 20 - не более 6 шт.16. Набор микросопел и микроманипул - не более 8 шт.17. Шланг-переходник для микроманипул - 1 шт.18. Инструмент для микросопел и микроманипул - 1 шт.; 19. Инструмент для демонтажа камеры от манипулы Ergolift - 1 шт.20. Фильтры воздушные - не более 6 шт.21. Эластичный держатель нижних и верхних конечностей - не более 6 шт.22. Кабель питания - 1 шт.23. Руководство по использованию - 1 шт.; Аппарат физиотерапевтический для механовакуумной терапии Cellu М6  Аппарат физиотерапевтический для механовакуумной терапии Cellu М6,в следующих вариантах исполнения:I. Вариант исполнения Cellu М6 Alliance Medical, в составе:1. Аппарат Cellu М6, вариант исполнения Cellu М6 Alliance Medical (основной мобильный блок).2. Манипула Alliance 80 - 1 шт.3. Закрылок Alliance 80 - не более 6 шт.4. Инструмент для микросопел и микроманипул - 1 шт.5. Инструмент для демонтажа камеры от манипулы Ergolift - 1 шт.б. Фильтры воздушные - не более 6 шт.7. Эластичный держатель нижних и верхних конечностей - не более 6 шт.8. Кабель питания - 1 шт.9. Руководство по использованию - 1 шт.II. Вариант исполнения Cellu М6 Alliance Medical Plus, в составе:1. Аппарат Cellu М6, варианты исполнения Cellu М6 Alliance Medical Plus (основной мобильный блок).2. Манипула Alliance 80 - 1 шт.3. Закрылок Alliance 80 - не более 6 шт.4. Манипула Alliance 50 - 1 шт.5. Закрылок Alliance 50 - не более 6 шт.6. Манипула TR30 - 1 шт.7. Закрылок TR30 - не более 6 шт.8. Манипула TR15 - 1 шт.9. Инструмент для микросопел и микроманипул - 1 шт.10. Инструмент для демонтажа камеры от манипулы Ergolift - 1 шт.11. Фильтры воздушные - не более 6 шт.12. Эластичный держатель нижних и верхних конечностей - не более 6 шт.13. Кабель питания - 1 шт.14. Руководство по использованию - 1 шт.III. Вариант исполнения Cellu М6 Alliance Medical Aesthetic, в составе:1. Аппарат Cellu М6, вариант исполнения Alliance Medical Aesthetic (основной мобильный блок) - 1 шт.2. Манипула Alliance 80 - 1 шт.3. Закрылок Alliance 80 - не более 6 шт.4. Манипула Alliance 50 - 1 шт.5. Закрылок Alliance 50 - не более 6 шт.6. Манипула ТR30 - 1 шт.7. Закрылок TR30 - не более 6 шт.8. Манипула TR15 - 1 шт.9. Манипула Ergolift - 1 шт.10. Камера Lift 10 - не более 2 шт.11. Камера Lift 20 - не более 2 шт.12. Крылышки для камеры Lift 10 - не более 6 шт.13. Крылышки для камеры Lift 20 - не более 6 шт.14. Набор микросопел и микроманипул - не более 8 шт.15. Шланг-переходник для микро-манипул - 1 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2017.TR-124.11RZ от 2017-10-25","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1054700050459,"manufacturer_inn":4703077967,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛАЙМ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1054700050459,"__EMPTY_2":4703077967,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛАЙМ\""},{"id_decl":12495523,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-JP.АБ53.В.00037/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2024-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Анализатор биохимический автоматический СА-180","asproduct_info":"Анализатор биохимический автоматический СА-180; (см. приложение); В составе:Сетевой кабель (Power cable).Кабель локальной сети в сборе (LAN Cable Assy). Галогенная лампа в сборе (Halogen Lamp Assy). Предохранитель (Fuse) Трубка для воды (System Water Tube). Трубка для слива отходов высокой концентрации (High Conc. Waste Tube) . Трубка для слива отходов низкой концентрации (Low Conc. Waste Tube). Трубка для промывающего раствора в сборе (Wash Solution Tube) Приспособление для сборки шприца (Syringe Tip Insertion Tool). Наконечник шприца 1.4 (Syringe Tip 1.4)Наконечник шприца 3.26 (Syringe Tip 3.26)Наконечник шприца 7.29 (Syringe Tip 7.29) Наконечник шприца 10.3 (Syringe Tip 10.3) Отвертка (Screw Driver). Шестигранный ключ (Hexagonal Wrench) Промывающий раствор С-1 (Wash Solution C-1) Промывающий раствор № 3 (Wash Solution No.3) Промывающий раствор № 9 (Wash Solution No.9) Промывающий раствор № 10-2 (Wash Solution No.10-2) Канистра для промывающего раствора (Wash Solution Tank) Канистра для воды (System Water Tank). Канистра для отходов низкой концентрации (Low Conc. Waste Tank). Канистра для отходов высокой концентрации (High Conc. Waste Tank). Крышка отсека для реагентов (RCU Lid).Крышка отсека для образцов (ASP Lid)Ротор для флаконов с реагентами в сборе (Reagent Bottle Tray Assy). Ротор для образцов в сборе (Sample Tray Assy); Устройство контроля уровня жидкостей в сборе (Liquid Level Sensor Assy). Модуль внешних канистр (External Tank Rack). Кабель модуля внешних канистр (Cable for External Tank Rack). Датчик уровня отходов высокой концентрации в сборе (High Conc. Waste Liquid Over Flow Sensor) Датчик уровня отходов низкой концентрации в сборе (Low Conc. Waste Liquid Over Flow Sensor). Датчик уровня воды (System Water Liquid Empty Detection Sensor)Магистраль промывающего раствора (Wash Solution Tube) Калибратор А (ISE Calibrator A) Калибратор В (ISE Calibrator B)  38. Разбавитель мочи (ISE Urine Diluent) Очищающий реагент в комплекте (фермент 6 фл.; растворитель 1 фл.) (ISE Cleaning Solution) Контрольный раствор (ISE Control) Электрод для определения ионов натрия (ISE Electrode Na)Электрод для определения ионов калия (ISE Electrode K)Электрод для определения ионов хлора (ISE Electrode Cl).Электрод сравнения (ISE Electrode Ref.)Комплект электродов для определения ионов натрия, калия, хлора, электрод сравнения (ISE Electrode Assy). Сканер штрих-кода (Barcode Reader).)","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общество с ограниченной ответственностью СибПромТест","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ53","basis_for_decl":"испытательная лаборатория «ЦСТ-Испытания» Общества с ограниченной ответственностью «ЦЕНТР-СТАНДАРТ»","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 484-03/12-ЦСТ от 2019-03-14","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1025007770930,"manufacturer_type":5039003080,"manufacturer_ogrn":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ДИАКОН\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1025007770930,"__EMPTY":5039003080,"__EMPTY_1":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ДИАКОН\""},{"id_decl":12496061,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-TR.НА78.А.03910/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-23","date_finish":"2020-04-22","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Единичное изделие","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","product_tech_reg":" машина электростатического нанесения талька MIKRONIX EX02","organ_to_certification_name":" MIKRONIX","organ_to_certification_reg_number":8552024,"basis_for_decl":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","old_basis_for_decl":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","applicant_type":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","person_applicant_type":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ОС Альянс","applicant_ogrn":"RA.RU.11НА78","applicant_inn":"РОСС RU.32055.ИЛ.00001; Общество с ограниченной ответственностью Эволюция Роста; НЧ; РОССИЯ; ЭР/2019-1490, от 2019-04-23; ЭР/2019-1491 от 2019-04-23; ЭР/2019-1489, от 2019-04-23","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1105907001936,"manufacturer_name":5907046920,"__EMPTY":"Общество с ограниченной ответственностью \"Объединенная кабельная компания\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1105907001936,"__EMPTY_3":5907046920,"__EMPTY_4":"Общество с ограниченной ответственностью \"Объединенная кабельная компания\""},{"id_decl":12487327,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.НА88.В.07174/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-22","date_finish":"2020-04-21","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: линия общей скрутки с гусеничной тягой,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: линия общей скрутки с гусеничной тягой,; модель CPD 2500","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции  Общества с ограниченной ответственностью КОНЦЕПТ","old_basis_for_decl":"RA.RU.11НА88","applicant_type":"РОСС RU.31403.04ИВВ0.002","person_applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью Центр испытаний и метрологии","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 03485-08/18-05-ИМ от 2019-03-27","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1101327000532,"__EMPTY":1327010175,"__EMPTY_1":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЭМ-КАБЕЛЬ\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1101327000532,"__EMPTY_4":1327010175,"__EMPTY_5":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЭМ-КАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12482905,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АБ69.В.01523/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-22","date_finish":"2022-04-21","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование стоматологическое, зубопротезное и оториноларингологическое, установки стоматологические, кресла стоматологические, наконечники стоматологические","product_name":"Компрессоры стоматологические Tornado 1, Tornado 1 с мембранным осушителем, Tornado 2, Tornado 2 с мембранным осушителем, Tornado 2+ с мембранным осушителем, Tornado 4, Tornado 4 с мембранным осушителем, Duo, Quattro P 20","asproduct_info":"Компрессоры стоматологические Tornado 1, Tornado 1 с мембранным осушителем, Tornado 2, Tornado 2 с мембранным осушителем, Tornado 2+ с мембранным осушителем, Tornado 4, Tornado 4 с мембранным осушителем, Duo, Quattro P 20; 1.\tКомпрессор стоматологический Tornado 1, в составе: 1.1. Компрессор Tornado 1. 1.2. Сетевой кабель. 1.3. Всасывающий фильтр (при необходимости). 1.4. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости). 1.5. Редукционный клапан (при необходимости). 1.6. Шумопоглощающий кожух (при необходимости). 1.7. Сборник конденсата (при необходимости), в составе: 1.7.1. Сборник конденсата. 1.7.2. Поддон. 1.8. Воздушная вытяжка для шумопоглащающего кожуха (при необходимости). 1.9. Шланг (при необходимости). 1.10. Пистон (при необходимости). 1.11. Манжета (при необходимости). 1.12. Цилиндр (при необходимости). 1.13. Обратный клапан (при необходимости). 1.14. Кран слива конденсата (при необходимости). 1.15. Переключатель давления (при необходимости). 1.16. Руководство по эксплуатации. 2. Компрессор стоматологический Tornado 1 с мембранным осушителем, в составе: 2.1. Компрессор Tornado 1 с мембранным осушителем. 2.2. Сетевой кабель. 2.3. Поддон. 2.4. Мембранный осушитель (при необходимости). 2.5. Всасывающий фильтр (при необходимости). 2.6. Фильтр тонкой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 2.7. Фильтр глубокой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 2.8. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости). 2.9. Редукционный клапан (при необходимости). 2.10. Шумопоглощающий кожух (при необходимости). 2.11. Воздушная вытяжка для шумопоглащающего кожуха (при необходимости). 2.12. Шланг (при необходимости). 2.13. Спечённый фильтр для мембранного осушителя (при необходимости). 2.14. Пистон (при необходимости). 2.15. Манжета (при необходимости). 2.16. Цилиндр (при необходимости). 2.17. Обратный клапан (при необходимости). 2.18. Кран слива конденсата (при необходимости). 2.19. Переключатель давления (при необходимости). 2.20. Крышка верхней части мембраны (при необходимости). 2.21. Руководство по эксплуатации. 3. Компрессор стоматологический Tornado 2, в составе: 3.1. Компрессор Tornado 2. 3.2. Сетевой кабель. 3.3. Всасывающий фильтр (при необходимости).; ; 3.4. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости). 3.5. Редукционный клапан (при необходимости). 3.6. Шумопоглощающий кожух (при необходимости). 3.7. Сборник конденсата (при необходимости), в составе: 3.7.1. Сборник конденсата. 3.7.2. Поддон. 3.8. Воздушная вытяжка для шумопоглащающего кожуха (при необходимости). 3.9. Шланг (при необходимости). 3.10. Пистон (при необходимости). 3.11. Манжета (при необходимости). 3.12. Цилиндр (при необходимости). 3.13. Обратный клапан (при необходимости). 3.14. Кран слива конденсата (при необходимости). 3.15. Переключатель давления (при необходимости). 3.16. Руководство по эксплуатации. 4. Компрессор стоматологический Tornado 2 с мембранным осушителем, в составе: 4.1. Компрессор Tornado 2 с мембранным осушителем. 4.2. Сетевой кабель. 4.3. Поддон. 4.4. Мембранный осушитель (при необходимости). 4.5. Всасывающий фильтр (при необходимости). 4.6. Фильтр тонкой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 4.7. Фильтр глубокой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 4.8. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости). 4.9. Редукционный клапан (при необходимости). 4.10. Шумопоглощающий кожух (при необходимости). 4.11. Воздушная вытяжка для шумопоглащающего кожуха (при необходимости). 4.12. Шланг (при необходимости). 4.13. Спечённый фильтр для мембранного осушителя (при необходимости). 4.14. Пистон (при необходимости). 4.15. Манжета (при необходимости). 4.16. Цилиндр (при необходимости). 4.17. Обратный клапан (при необходимости). 4.18. Кран слива конденсата (при необходимости). 4.19. Переключатель давления (при необходимости). 4.20. Крышка верхней части мембраны (при необходимости). 4.21. Руководство по эксплуатации. 5. Компрессор стоматологический Tornado 2+ с мембранным осушителем, в составе: 5.1. Компрессор Tornado 2+ с мембранным осушителем. 5.2. Сетевой кабель. 5.3. Поддон. 5.4. Мембранный осушитель (при необходимости). 5.5. Всасывающий фильтр (при необходимости). 5.6. Фильтр тонкой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 5.7. Фильтр глубокой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 5.8. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости). 5.9. Редукционный клапан (при необходимости). 5.10. Шумопоглощающий кожух (при необходимости). 5.11. Воздушная вытяжка для шумопоглащающего кожуха (при необходимости). 5.12. Шланг (при необходимости). 5.13. Спечённый фильтр для мембранного осушителя (при необходимости). 5.14. Пистон (при необходимости). 5.15. Манжета (при необходимости). 5.16. Цилиндр (при необходимости). 5.17. Обратный клапан (при необходимости). 5.18. Кран слива конденсата (при необходимости). 5.19. Крышка верхней части мембраны (при необходимости). 5.20. Диск с программным обеспечением Tyscor Pulse. 5.21. Руководство по эксплуатации. 6. Компрессор стоматологический Tornado 4, в составе: 6.1. Компрессор Tornado 4. 6.2. Поддон. 6.3. Всасывающий фильтр (при необходимости). 6.4. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости).; 6.5. Редукционный клапан (при необходимости). 6.6. Сборник конденсата (при необходимости), в составе: 6.6.1. Сборник конденсата. 6.6.2. Поддон. 6.7. Шланг (при необходимости). 6.8. Пистон (при необходимости). 6.9. Манжета (при необходимости). 6.10. Цилиндр (при необходимости). 6.11. Обратный клапан (при необходимости). 6.12. Переключатель давления (при необходимости). 6.13. Руководство по эксплуатации. 7. Компрессор стоматологический Tornado 4 с мембранным осушителем, в составе: 7.1. Компрессор Tornado 4 с мембранным осушителем. 7.2. Поддон. 7.3. Мембранный осушитель (при необходимости). 7.4. Всасывающий фильтр (при необходимости). 7.5. Фильтр тонкой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 7.6. Фильтр глубокой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 7.7. Вставка для всасывающего фильтра (при необходимости). 7.8. Редукционный клапан (при необходимости). 7.9. Шланг (при необходимости). 7.10. Спечённый фильтр для мембранного осушителя (при необходимости). 7.11. Пистон (при необходимости). 7.12. Манжета (при необходимости). 7.13. Цилиндр (при необходимости). 7.14. Обратный клапан (при необходимости). 7.15. Кран слива конденсата (при необходимости). 7.16. Переключатель давления (при необходимости). 7.17. Крышка верхней части мембраны (при необходимости). 7.18. Руководство по эксплуатации. 8. Компрессор стоматологический Duo, в составе: 8.1. Компрессор Duo. 8.2. Сетевой кабель. 8.3. Поддон. 8.4. Мембранный осушитель (при необходимости). 8.5. Входной фильтр (при необходимости). 8.6. Фильтр тонкой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 8.7. Фильтр глубокой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 8.8. Редукционный клапан (при необходимости). 8.9. Глушители - 2 шт. (при необходимости). 8.10. Шланг (при необходимости). 8.11. Спечённый фильтр для мембранного осушителя (при необходимости). 8.12. Обратный клапан (при необходимости). 8.13. Кран слива конденсата (при необходимости). 8.14. Переключатель давления (при необходимости). 8.15. Крышка верхней части мембраны (при необходимости). 8.16. Руководство по эксплуатации. 9. Компрессор стоматологический Quattro Р 20, в составе: 9.1. Компрессор Quattro Р 20. 9.2. Поддон. 9.3. Мембранный осушитель (при необходимости). 9.4. Входной фильтр (при необходимости). 9.5. Фильтр тонкой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 9.6. Фильтр глубокой очистки для мембранного осушителя (при необходимости). 9.7. Редукционный клапан (при необходимости). 9.8. Глушители - 2 шт. (при необходимости). 9.9. Шланг (при необходимости). 9.10. Спечённый фильтр для мембранного осушителя (при необходимости). 9.11. Обратный клапан (при необходимости). 9.12. Кран слива конденсата (при необходимости). 9.13. Крышка верхней части мембраны (при необходимости). 9.14. Диск с программным обеспечением Tyscor Pulse. 9.15. Руководство по эксплуатации.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"RA.RU.21МО40","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория электрооборудования Сертис АНО Научно-технический центр сертификации электрооборудования ИСЭП","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 070801-17 от 2017-08-25","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806063900,"manufacturer_inn":7811057427,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПРОИЗВОДСТВЕННО-КОММЕРЧЕСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ АЛВИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027806063900,"__EMPTY_2":7811057427,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПРОИЗВОДСТВЕННО-КОММЕРЧЕСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ АЛВИК\""},{"id_decl":12488519,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.БЛ08.В.01019/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-22","date_finish":"2020-04-21","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Профессиональная аудиоаппаратура торговой марки MARANI","asproduct_info":"Профессиональная аудиоаппаратура торговой марки MARANI; акустические системы; эквалайзеры; динамические процессоры; цифровые подавители обратной акустической связи; цифровые караоке-процессоры; усилители мощности звука (встраиваемые); системные процессоры (контроллеры), предназначенные для управления акустическими системами; Комплектующие к профессиональной аудиоаппаратуре торговой марки MARANI: встраиваемые карты (платы) цифрового сигнала, модели: DANTE DUDE, DANTE DUSE, MIXER DANTE BOARD, FIR DSP, DSP BOARD+INTERFACE BOARD;настенные панели управления, модели: CP4, CP8;кабели-адаптеры, модели: USB-485-RJ, USB-485-XLR.; усилители мощности звука; цифровые матричные микшеры; процессоры звуковых эффектов; MiniRay, MiniRay-SUB, MiniRay System; DGP215, DGP230A, DGP231A; CLP-160, CLP-260, CLP-2600; DFP212, DFP225, DFP110, DFP110FS, MP-FE2; KD-1550P, KD-1540P, KD-1660P; PDA150, PDA281P, PDA281PF, PDA350I, PDA300I, PDA330I, PDA515P, PDA500P, PDA800P, PDA-SUB, PDAXPRO2, PDA530P, PDA540P, PDASP2SA1, PDASP2SA2, PDAXPRO3, LDA800, LDA-SUB, PDA350IF, PDA500PF; DPA240P, DPA240A, DPA2448QRT, DPA260P, DPA260A, DPA2655QRT, DPA360P, DPA360A, DPA3655QRT, DPA440A, DPA4448QRT, DPA480P, DPA260MFR, DPA480, LPP-240A, LPP-260A, LPP-360A, LPP-440A, LPP-480A; MDA3-100M, MDA3-700M, MDA4-700I, MDA4-1000M, MDA3-1000M, MDA2-2500P, MPA2-600T, MPA2-1500T, MDA4-750I, MDA4-1000PS, MDA4-2000PS, MiniRay-Amp, MiniRay-Amp+; DPA880T, DPA880AMT, DIGITAL MIXER, MiniCom, M16, M28; DEF216, DEF220P, MP-FX1","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 1904-001/0195И от 2019-04-19","applicant_ogrn":" 10005023/200119/0004773","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1034316507631,"manufacturer_inn":4346041689,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"ФИРМА \"ИМЛАЙТ-ШОУТЕХНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1034316507631,"__EMPTY_2":4346041689,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"ФИРМА \"ИМЛАЙТ-ШОУТЕХНИК\""},{"id_decl":12486520,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.ГЩ01.В.00040/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-22","date_finish":"2022-04-22","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Перфоратор лазерный «Эрбилайт» с принадлежностями, состав в соответствии с приложением","asproduct_info":"Перфоратор лазерный «Эрбилайт» с принадлежностями, состав в соответствии с приложением; Перфоратор лазерный «Эрбилайт» с принадлежностями. Состав:1.\tПерфоратор лазерный ЭРБИЛАЙТ, 1 шт. 2.\tСетевой адаптер, MES30A-3P1J, 1 шт. 3.\tКабель сетевой, YP22+YC12, 1 шт. 4.\tПедаль ножная, MKFS-MED, 1 шт. 5.\tКлюч от замка блокировки, SWK-1, 2 шт. 6.\tРуководство по эксплуатации (совмещенное с паспортом), 1 шт. Принадлежности:1. Одноразовые защитные колпачки, не более 10 000 шт. 2. Очки защитные RX-375-BK, 2 шт.","organ_to_certification_name":"ООО ЭКЦ «Технологии безопасности»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ГЩ01","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1147746079260,"applicant_inn":7751518286,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НСЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1147746079260,"manufacturer_inn":7751518286,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НСЛ\""},{"id_decl":12482938,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АБ69.В.01524/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-22","date_finish":"2022-04-21","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование стоматологическое, зубопротезное и оториноларингологическое, установки стоматологические, кресла стоматологические, наконечники стоматологические","product_name":"Аспирационное устройство стоматологическое Tyscor V 2, Tyscor VS 2варианты исполнения:","asproduct_info":"Аспирационное устройство стоматологическое Tyscor V 2, Tyscor VS 2варианты исполнения:; I.\tАспирационное устройство стоматологическое Tyscor V 2 в составе: 1. Аспирационное устройство Tyscor V 2. 2. Сетевой кабель. 3. Всасывающий шланг LW 50. 4. Шланг для отработанного воздуха LW 50. 5. Сточный шланг LW 20. 6. Конденсатный сепаратор, в составе: 6.1. Держатель сепаратора. 6.2. Комплект для шлангового соединения. 7. Комплект соединительных деталей. 8. Диск с программным обеспечением Tyscor Pulse. 9. Эксплуатационная документация: 9.1. Руководство по эксплуатации. 9.2. Гарантийный талон.; ; Принадлежности: 1. Набор для парного соединения Twin-Operation-Kit for Tyscor V 2/YS 2. Набор дооснащения Modification Kit for Tyscor V2 in Tyscor VS 2. 3. Настенная панель Wall Plate for Tyscor V2/VS2, в составе: 3.1. Настенная панель. 3.2. Кронштейн для настенной панели. 3.3. Комплект для сборки настенной панели. 4. Шумоглушитель Silencer. 5. Подставка Console, в составе: 5.1. Подставка. 5.2. Боковая панель - 2 шт. 5.3. Опора - 2 шт. 5.4. Комплект для сборки подставки. II. Аспирационное устройство стоматологическое Tyscor VS 2 в составе: 1. Аспирационное устройство Tyscor VS 2. 2. Сетевой кабель. 3. Шланг для отработанного воздуха LW 50. 4. Всасывающий шланг LW 40. 5. Сточный шланг LW 20. 6. Комплект соединительных деталей. 7. Комплект для шлангового соединения. 8. Диск с программным обеспечением Tyscor Pulse. 9. Эксплуатационная документация: 9.1. Руководство по эксплуатации.9.2. Гарантийный талон. Принадлежности: 1. Набор для парного соединения Twin-Operation-Kit for Tyscor V 2/YS 2. Настенная панель Wall Plate for Tyscor V 2/YS 2, в составе: 2.1. Настенная панель. 2.2. Кронштейн для настенной панели. 2.3. Комплект для сборки настенной панели. 3. Шумоглушитель Silencer. 4. Подставка Console, в составе: 4.1. Подставка. 4.2. Боковая панель - 2 шт. 4.3. Опора - 2 шт. 4.4. Комплект для сборки подставки.;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"RA.RU.21МО40","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория электрооборудования Сертис АНО Научно-технический центр сертификации электрооборудования ИСЭП","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 030701-17 от 2017-07-27","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806063900,"manufacturer_inn":7811057427,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПРОИЗВОДСТВЕННО-КОММЕРЧЕСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ АЛВИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027806063900,"__EMPTY_2":7811057427,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПРОИЗВОДСТВЕННО-КОММЕРЧЕСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ АЛВИК\""},{"id_decl":12478615,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10773/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2020-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Ингалятор кислородный  «Vital Air», варианты исполнения: Vital Air 3+, Vital Air 5+ с принадлежностями:","asproduct_info":"Ингалятор кислородный  «Vital Air», варианты исполнения: Vital Air 3+, Vital Air 5+ с принадлежностями:; 1)\tКанюля – 10 шт.2)\tПенообразующее устройство – 1 шт.3)\tСтеклянный флакон – 1 шт.4)\tСумка для канюли – 2 шт.5)\tАдаптер - 1 шт.6)\tКабель сетевой- 1 шт.7)\tФильтр – 2 шт.8)\tИнструкция по применению – 1шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO9001:2015) № ST.DE.0001.Р41636 от 17.04.2019 года, выдан Органом по сертификации: Обществом с ограниченной ответственностью Гарантия КачестваАдрес:236009 г. Калининград, ул. Колхозная, 4Ж, кв. 28, регистрационный номер № Рег. РОСС RU.З1389.04ИБС0; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2012/12316 от 2012-06-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1115040006070,"applicant_inn":5040107013,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАНОМЕД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1115040006070,"manufacturer_inn":5040107013,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАНОМЕД\""},{"id_decl":12477533,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01520/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Система электрофизиологическая навигационная Rhythmia с принадлежностями","asproduct_info":"Система электрофизиологическая навигационная Rhythmia с принадлежностями; Состав: 1. Преобразователь сигналов в комплекте с блоком питания и волоконно-оптическим кабелем. 2. Распределительный блок А для регистрации электрограмм. 3. Распределительный блок А для вывода электрограмм на ЭФИ-систему. 4. Распределительный блок В для регистрации электрограмм. 5. Распределительный блок В для вывода электрограмм на ЭФИ-систему. 6. Распределительный блок для вывода электрограмм картирующего катетера на ЭФИ-систему. 7. Педаль ножная. 8. Блок питания. 9. Блок для поключения РЧ-генератора Maestro. 10. Система магнитной навигации (Иммитер магнитного поля, блок обработки сигналов SIU, кабель питания иммитера магнитного поля). 11. Кабель 2-х пиновый (папа-папа). 12. Кабель-разветвитель для подключения блоков обработки сигналов SIU. 13. Кабель для подключения поверхностных референтных электродов. 14. Кабель передачи данных магнитной навигации. 15. Кабель волоконно-оптический, 15 метров. 16. Кабель передачи данных RS-232 (папа-мама), 10 фт. 17. Клавиатура. 18. Мышь. 19. Переходник папа-папа (USB к DB9 RS232). 20. Кабель 16-ти пиновый (папа-папа) для вывода электрограмм на ЭФИ-систему. 21. Система настройки картирующего катетера. 22. Кабель передачи данных RS-232 (мама-мама), 10 фт. 23. Рабочая станция. 24. Кабель питания иммитера магнитного поля. 25. Блок для подключения РЧ-генератора Stockert. 26. Комплект для вывода сигнала ЭКГ (кабель и распределительный блок). 27. Кабель поверхностного ЭКГ без отведений. 28. Блок для подключения РЧ-генератора IB1. 29. Монитор рабочей станции. 30. Кабель поверхностного ЭКГ (отведения). 31. Кабель поверхностного ЭКГ (грудь). 32. Комплект 1 оптоволоконных кабелей. 33. Комплект 2 оптоволоконных кабелей. Принадлежности: 1. Кабель питания. 2. Тележка для системы. 3. Тележка для рабочей станции. 4. Кронштейн тележки для монитора. 5. Удлинитель кронштейна тележки для монитора. 6. Блок распределительный для вывода ЭКГ. 7. Набор поверхностных референтных электродов (1шт./уп. или 5 шт./уп). 8. Комплект описания программного обеспечения версии 1.2. 9. Кабель для подключения картирующего катетера;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2017.D-82.10CD от 2017-10-25","applicant_inn":" № 2017.ТD-82.10CD от 2017-10-25","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1157154021804,"manufacturer_name":7106033200,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1157154021804,"__EMPTY_3":7106033200,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\""},{"id_decl":12475818,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-RU.АМ05.В.00560/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2024-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Прибор предварительной локализации кабельных повреждений","asproduct_info":"Прибор предварительной локализации кабельных повреждений","product_tech_reg":" модель: СТЭЛЛ-4500","organ_to_certification_name":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Общество с ограниченной ответственностью «Центр сертификации и экспертизы «Тверьэкс»","old_basis_for_decl":"RA.RU.11АМ05","applicant_type":"Испытательный центр диагностики электротехнических изделий и машин ООО Вега (аттестат аккредитации РОСС RU.31578.04ОЛН0.ИЛ08)","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 001/G-19/04/19 от 2019-04-19","applicant_inn":" 001/H-19/04/19 от 2019-04-19","manufacturer_type":"Изготовитель","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1197627003749,"manufacturer_name":7604353587,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИНТЕРИНЖ\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1197627003749,"__EMPTY_3":7604353587,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИНТЕРИНЖ\""},{"id_decl":12475493,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.МП18.В.00815/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-19","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система диагностическая ультразвуковая HS40-RUS с принадлежностями","asproduct_info":"Система диагностическая ультразвуковая HS40-RUS с принадлежностями; 7. Лицензионный ключ для активации функции Эластрографии.8. Лицензионный ключ для активации функции EZ Ехаm+.9. Лицензионный ключ для программы передачи данных Mobile export.10. Лицензионный ключ для активации функции Needle Mate+.11. Лицензионный ключ для активации функции Панорамного сканирования.12. Лицензионный ключ для активации функции 5D NT.13. Лицензионный ключ для активации функции 5D Follicle.14. Лицензионный ключ для активации функции RealisticVue.15. Лицензионный ключ для активации функции XI STIC.16. Лицензионный ключ для активации функции Multi Vision.17. Лицензионный ключ для активации функции Strain+.18. Лицензионный ключ для активации функции SEE Stream.19. Лицензионный ключ для активации функции стресс-эхо.20. Лицензионный ключ для активации ветеринарных исследований.21. Лицензионный ключ для активации функции ветеринарных маркеров тела.22. Лицензионный ключ для активации функции SFVI.23. Лицензионный ключ для активации функции FAD.24. Лицензионный ключ для активации функции VSI.25. Лицензионный ключ для активации функции Smooth Cut.26. Лицензионный ключ для активации функции Auto Biometry.27. Лицензионный ключ для активации функции Цветного панорамного сканирования.28. Лицензионный ключ для активации функции 2D NT.29. Подогреватель геля.30. Лоток принтера.31. Трехпортовый коннектор.32. Трехпортовый коннектор (с разъемом для постоянно-волнового датчика).33. Четырехпортовый коннектор.34. Четырехпортовый коннектор (с разъемом для постоянно-волнового датчика).35. Дополнительная батарея.36. Переключатель ножной.37. Флэш-накопитель данных.III. Место производства:1. SAMSUNG MEDISON CO., LTD., 3366, Hanseo-ro, Nam-myeon, Hongcheon-gun, Gangwon-do 25108, Republic of Korea.2. SAMSUNG MEDISON CO., LTD., 42, Teheran-ro 108-gil, Gangnam-gu, Seoul 06176, Republic of Korea.; Система диагностическая ультразвуковая HS40-RUS с принадлежностями  Система диагностическая ультразвуковая HS40-RUS с принадлежностями:I. Состав:1. Консоль электронная.2. Панель управления.3. Специальный LED монитор.4. Панель сенсорная.5. Кабель сетевой.6. Держатель датчиков.7. Клавиатура.8. Руководство по эксплуатации.9. Датчик конвексный CA2-8AD (при необходимости).10. Датчик конвексный С2-8 (при необходимости).11. Датчик конвексный С2-5 (при необходимости).12. Датчик конвексный CA1-7AD (при необходимости).13. Датчик конвексный CF4-9 (при необходимости).14. Датчик конвексный СА2-6ВМ (при необходимости).15. Датчик эндокавитальный EVN4-9 (при необходимости).16. Датчик эндокавитальный ER4-9 (при необходимости).17. Датчик объемный VN4-8 (при необходимости).18. Датчик объемный V5-9 (при необходимости).19. Датчик линейный LA3-16AD (при необходимости).20. Датчик линейный LN5-12 (при необходимости).21. Датчик линейный L5-12/50 (при необходимости).22. Датчик линейный LA2-9A (при необходимости).23. Датчик линейный LA3-16AI (при необходимости).24. Датчик линейный LS3-14B (при необходимости).25. Датчик фазированный PN2-4 (при необходимости).26. Датчик фазированный PA1-5AD (при необходимости).27. Датчик фазированный чреспищеводный ММРТЗ-7 (при необходимости).28. Датчик постоянно-волновой DP2B (при необходимости).29. Датчик постоянно-волновой DP8B (при необходимости).30. Набор для биопсии (при необходимости), в составе:- насадка для биопсии;- крепление иглопроводника;- иглопроводник.31. Модуль ЭКГ (при необходимости).II. Принадлежности:1. Лицензионный ключ для активации функции 4D.2. Лицензионный ключ для активации функции 3D XI.3. Лицензионный ключ для активации функции Auto IMT +.4. Лицензионный ключ для активации кардиологический исследований.5. Лицензионный ключ для активации функции постоянно-волнового доплера (CW).6. Лицензионный ключ для активации функции DICOM 3.0.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-209.1 от 2018-04-05","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037739950379,"manufacturer_inn":7710513627,"manufacturer_name":"ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЭЙС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1037739950379,"__EMPTY_2":7710513627,"__EMPTY_3":"ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЭЙС\""},{"id_decl":12480590,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.АБ80.В.01701/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2020-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: экструзионная линия","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: экструзионная линия","product_tech_reg":" модель GT120 MM","organ_to_certification_name":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","old_basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью СИНЕРГИЯ","applicant_type":"RA.RU.11АБ80","person_applicant_type":"Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью ТОПСЕРТ (регистрационный номер № РОСС RU.31112.ИЛ0034)","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 00024-ИЛ0034/04-2019 от 2019-04-19","applicant_name":" 00023-ИЛ0034/04-2019 от 2019-04-19","manufacturer_type":" 00025-ИЛ0034/04-2019 от 2019-04-19","manufacturer_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1156678003668,"__EMPTY_1":6678056795,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕГИОНАЛЬНАЯ ОПТОВАЯ СЕТЬ ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЯ\"","__EMPTY_3":"Юридическое лицо","__EMPTY_4":1156678003668,"__EMPTY_5":6678056795,"__EMPTY_6":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕГИОНАЛЬНАЯ ОПТОВАЯ СЕТЬ ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЯ\""},{"id_decl":12476175,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01517/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Трубки медицинские, катетеры, канюли","product_name":"Катетеры абляционные с принадлежностями","asproduct_info":"Катетеры абляционные с принадлежностями; Варианты исполнения: 1. Катетер абляционный навигационный орошаемый по открытому контуру IntellaNav OI, размер электрода кончика 7F (2.33 мм) х 4 мм, диаметр катетера 7.5F (2.50 мм), кривизна: стандартная, большая, ассиметричная. 2. Катетер абляционный орошаемый по открытому контуру IntellaTip MiFi OI, размер электрода кончика 7F (2.33 мм) х 4.5 мм, диаметр катетера 7.5F (2.50 мм), кривизна: стандартная, большая, ассиметричная. 3. Катетер абляционный с температурным датчиком IntellaTip MiFi ХР, размер электрода кончика: 8F (2.67 мм) х 8 мм, 8F (2.67 мм) х 10 мм, диаметр катетера 7F (2.33 мм), кривизна: стандартная, большая. Принадлежности: 1. Кабель референтный IntellaTip MiFi. 2. Кабель соединительный IntellaTip MiFi ХР. 3. Кабель соединительный IntellaTip MiFi OI. 4. Кабель для подключения IntellaTip MiFi OI к генератору Maestro 4000. 5. Кабель соединительный IntellaNav для Rhythmia. 6. Модуль для фильтрации сигналов для IntellaTip MiFi.;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"RA.RU.21МИ25","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория медицинских изделий Федерального государственного бюджетного учреждения Федеральный научно - клинический центр физико-химической медицины Федерального медико-биологического агентства ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" №59.017ТМ от 2017-12-22","applicant_inn":" № 1367Д-17 от 2017-12-22","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1157154021804,"manufacturer_name":7106033200,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1157154021804,"__EMPTY_3":7106033200,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\""},{"id_decl":12477406,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.АК01.В.09835/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2020-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: Машины для обработки кабелей","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: Машины для обработки кабелей","product_tech_reg":" марка BÖWE","organ_to_certification_name":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","basis_for_decl":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","old_basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с органиченной ответственностью ФЛАЙ","applicant_type":"RA.RU.11АК01","person_applicant_type":"РОСС RU.31587.ИЛ.00003","applicant_ogrn":" ИСПЫТАТЕЛЬНАЯ ЛАБОРАТОРИЯ ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ЛАБОРАТОРИЯ МАШИНОСТРОЕНИЯ»","applicant_inn":" НЧ","applicant_name":" РОССИЯ","manufacturer_type":" BOCVS-JL от 2019-04-19","manufacturer_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1127746569917,"__EMPTY_1":7729715433,"__EMPTY_2":"Общество с ограниченной ответственностью \"ИНДУСТРИАЛЬНАЯ КОМПАНИЯ \"МАШИН ГРУПП\"","__EMPTY_3":"Юридическое лицо","__EMPTY_4":1127746569917,"__EMPTY_5":7729715433,"__EMPTY_6":"Общество с ограниченной ответственностью \"ИНДУСТРИАЛЬНАЯ КОМПАНИЯ \"МАШИН ГРУПП\""},{"id_decl":12479212,"reg_number":"РОСС RU Д-BR.РС52.В.00122/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, инкубаторы детские","product_name":"Система для кросслинкинга роговичного коллагена OPTO XLink с принадлежностями","asproduct_info":"Система для кросслинкинга роговичного коллагена OPTO XLink с принадлежностями; Система для кросслинкинга роговичного коллагена OPTO XLink с принадлежностями:варианты исполнения: OPTO XLink 1.0, OPTO XLink 2.0, OPTO XLink 3.0, состав:1. Основной блок.2. Ультрафиолетовый излучатель.3. Ключ запуска (2 шт.).4. Сетевой кабель.Принадлежности:1. Металлический стержень большой.2. Металлический стержень малый.3. Струбцина.4. Фиксатор.5. Защитные очки (2 шт.).6. Пластиковый разъем.7. Чемодан для хранения.8. Инструкция по эксплуатации.9. Видеокамера (только для исполнения OPTO XLink 2.0).10. Напольная подставка и видеокамера (только для исполнения OPTO XLink 3.0).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «Региональный центр оценки соответствия»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11РС52","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; 04/081-2019 от 2019-04-18","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1177746397399,"applicant_inn":7704406169,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФЕМТОМЕД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1177746397399,"manufacturer_inn":7704406169,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФЕМТОМЕД\""},{"id_decl":12474747,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10737/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Инструменты вспомогательные, принадлежности и приспособления разные, металлические шурупы для костей","product_name":"Скринер слуха новорожденных ALGO3i с принадлежностями:","asproduct_info":"Скринер слуха новорожденных ALGO3i с принадлежностями:; 1.\tДатчики Jelly Tab – не более 20 шт.2.\tНаушники Flexicoupler – не более 20 шт.3.\tГель для подготовки кожи Nuprep в тубах (113г) – не более 3 шт.4.\tНабор для измерения биоэлектрических потенциалов ALGO-PAK:- наушники  Flexicoupler – 36 пар;- датчики Jelly Tab – 120 шт.5.  Набор для измерения биоэлектрических потенциалов VALU-PAK:\t- наушники  Flexicoupler – 300 пар;- датчики Jelly Tab – 960 шт.6. Принтер настольный SEIKO (115B) – 1шт.7. Кабель для датчиков PreAmp 3i, короткий – не более 3 шт.8. Кабель для наушников ATA 3i, короткий – не более 3 шт.9. Кабель PCA 3 – не более 3 шт.10. Кабель для датчиков PreAmp 3, длинный – не более 3 шт.11. Кабель для наушников ATA 3, длинный – не более 3 шт.12. Крепление для фиксации прибора на круглой стойке ALGO 3i – не более 2 шт.13. Прибор для диагностики оборудования ALGO Check Kit – 1 шт.14. Зарядное устройство для аккумуляторной батареи ALGO 3i, без силового кабеля – не более 2 шт.15. Литий-ионная аккумуляторная батарея ALGO 3i – не более 3 шт.16. Сумка ALGO 3i для хранения и транспортировки прибора – 1 шт.17. Блок питания SEIKO без силового кабеля – не более 2 шт.18. ИК-адаптер SEIKO – не более 2 шт.19. ИК-адаптер PC – не более 2 шт.20. Кабель, соединяющий последовательный и USB-порт – не более 3 шт.21. Шнур питания, американский стандарт – не более 3 шт.22. Шнур питания, европейский стандарт – не более 3 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05606 от 18.04.2019 г. до 18.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04878 от 2017-05-10","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1037736029286,"applicant_inn":7736239908,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЛЬФА-МЕДИНА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037736029286,"manufacturer_inn":7736239908,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЛЬФА-МЕДИНА\""},{"id_decl":12479147,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DK.БЛ08.В.01012/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2024-04-17","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Контрольно-измерительные приборы и системы для химического анализа серии Conex анализаторы, типов DIA (DIA-1, DIA-2, DIA-2Q), DIS (DIS-PR, DIS-D) с комплектующими и запасными частями","asproduct_info":"Контрольно-измерительные приборы и системы для химического анализа серии Conex анализаторы, типов DIA (DIA-1, DIA-2, DIA-2Q), DIS (DIS-PR, DIS-D) с комплектующими и запасными частями; Контрольно-измерительные приборы и системы для химического анализа серии Conex анализаторы, типов DIA (DIA-1, DIA-2, DIA-2Q), DIS (DIS-PR, DIS-D) с комплектующими и запасными частями: - спектрофотометры серии DIT;- реагенты к спектрофотометрам; - буферные растворы;- модульные измерительные ячейки серии AquaCell (AQC);- одиночные измерительные ячейки;- электроды измерительные;- одностержневые зонды;- электроды сравнения;- одностержневые электроды;- кабели с соединительными деталями и без них; - соединительные и контактные элементы кабеля;- распределительный блок с кабельным вводом;- измерительный набор (электрод с диафрагмами и присоединением, резервуар);- преобразователь полного сопротивления;- держатели для электродов и зондов; - патрубки; - монтажный комплект (задвижки, клапаны, шланги, фитинги, крепеж); - фитинги, муфты, клапаны, задвижки,  фланцы;- датчик воды; - датчики уровня; - датчики температуры; - датчики давления; - расходомеры; - регуляторы;- системы индикации газов;- электродвигатели; - контроллеры, микропроцессоры; - дисплей;- фильтры;- очищающая лопасть;- имитатор сигналов; - быстроизнашивающиеся детали (магниты, корпуса, уплотнения, шарики) в т.ч. в комплектах;- заглушки;- крепежные элементы (фиксаторы, клипсы, винты, болты, гайки, шайбы, штифты, шпонки, шплинты, шпильки, заклепки, шурупы, кольца ввертные, консоли).","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"RA.RU.21АЮ21","applicant_type":" Испытательная лаборатория «Ивановский Центр Сертификации» Общества с ограниченной ответственностью «Ивановский Фонд Сертификации»","person_applicant_type":" НЧ","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 190418/П-03И от 2019-04-18","applicant_name":" 10013210/150219/0000995 | RA.RU.21ТС05","manufacturer_type":" Испытательная Лаборатория Общества с ограниченной ответственностью ТестСертифико","manufacturer_ogrn":" НЧ","manufacturer_inn":" РОССИЯ","manufacturer_name":" ТС013002019 от 2019-04-17","__EMPTY":" 10013210/150219/0000995","__EMPTY_2":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY_3":"Юридическое лицо","__EMPTY_4":1025001816828,"__EMPTY_5":5017047704,"__EMPTY_6":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРУНДФОС ИСТРА\"","__EMPTY_7":"Юридическое лицо","__EMPTY_8":1025001816828,"__EMPTY_9":5017047704,"__EMPTY_10":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРУНДФОС ИСТРА\""},{"id_decl":12479147,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DK.БЛ08.В.01012/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2024-04-17","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Контрольно-измерительные приборы и системы для химического анализа серии Conex анализаторы, типов DIA (DIA-1, DIA-2, DIA-2Q), DIS (DIS-PR, DIS-D) с комплектующими и запасными частями","asproduct_info":"Контрольно-измерительные приборы и системы для химического анализа серии Conex анализаторы, типов DIA (DIA-1, DIA-2, DIA-2Q), DIS (DIS-PR, DIS-D) с комплектующими и запасными частями; Контрольно-измерительные приборы и системы для химического анализа серии Conex анализаторы, типов DIA (DIA-1, DIA-2, DIA-2Q), DIS (DIS-PR, DIS-D) с комплектующими и запасными частями: - спектрофотометры серии DIT;- реагенты к спектрофотометрам; - буферные растворы;- модульные измерительные ячейки серии AquaCell (AQC);- одиночные измерительные ячейки;- электроды измерительные;- одностержневые зонды;- электроды сравнения;- одностержневые электроды;- кабели с соединительными деталями и без них; - соединительные и контактные элементы кабеля;- распределительный блок с кабельным вводом;- измерительный набор (электрод с диафрагмами и присоединением, резервуар);- преобразователь полного сопротивления;- держатели для электродов и зондов; - патрубки; - монтажный комплект (задвижки, клапаны, шланги, фитинги, крепеж); - фитинги, муфты, клапаны, задвижки,  фланцы;- датчик воды; - датчики уровня; - датчики температуры; - датчики давления; - расходомеры; - регуляторы;- системы индикации газов;- электродвигатели; - контроллеры, микропроцессоры; - дисплей;- фильтры;- очищающая лопасть;- имитатор сигналов; - быстроизнашивающиеся детали (магниты, корпуса, уплотнения, шарики) в т.ч. в комплектах;- заглушки;- крепежные элементы (фиксаторы, клипсы, винты, болты, гайки, шайбы, штифты, шпонки, шплинты, шпильки, заклепки, шурупы, кольца ввертные, консоли).","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"RA.RU.21АЮ21","applicant_type":" Испытательная лаборатория «Ивановский Центр Сертификации» Общества с ограниченной ответственностью «Ивановский Фонд Сертификации»","person_applicant_type":" НЧ","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 190418/П-03И от 2019-04-18","applicant_name":" 10013210/150219/0000995 | RA.RU.21ТС05","manufacturer_type":" Испытательная Лаборатория Общества с ограниченной ответственностью ТестСертифико","manufacturer_ogrn":" НЧ","manufacturer_inn":" РОССИЯ","manufacturer_name":" ТС013002019 от 2019-04-17","__EMPTY":" 10013210/150219/0000995","__EMPTY_2":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY_3":"Юридическое лицо","__EMPTY_4":1025001816828,"__EMPTY_5":5017047704,"__EMPTY_6":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРУНДФОС ИСТРА\"","__EMPTY_7":"Юридическое лицо","__EMPTY_8":1025001816828,"__EMPTY_9":5017047704,"__EMPTY_10":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРУНДФОС ИСТРА\""},{"id_decl":12479569,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.10785/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"медицинская диагностическая оптическая видеосистема Dr. Camscope с принадлежностями:","asproduct_info":"медицинская диагностическая оптическая видеосистема Dr. Camscope с принадлежностями:; I.\tВарианты исполнения: DCS-102, DCS-103 R, DCS-103 E, DCS-104 T, DCS-105. II.\tБазовый состав: 1.\tБлок управления DCSM (XGA). 2.\tКамера.  3.\tНожная педаль. 4.\tКабель питания. 5.\tВидеокабель. 6.\tКабель S-Video. III.\t Принадлежности: 1.\tНасадка кольпоскопическая с зеленым фильтром х10. 2.\tНасадка кольпоскопическая с зеленым фильтром х20. 3.\tАдаптер для подключения аноскопов. 4.\tАдаптер для подключения эндоскопов. 5.\tАноскоп. 6.\tСигмоидоскоп. 7.\tГруша резиновая для подачи воздуха. 8.\tАдаптер Fujinon. 9.\tАдаптер Pentax. 10.\t Адаптер Olympus. 11.\t Насадка отоскопическая световолоконная. 12.\t Насадка оптическая увеличительная контактная Х30. 13.\t Насадка оптическая увеличительная частично контактная Х30. 14.\t Насадка оптическая увеличительная контактная Х300. 15.\t Насадка оптическая увеличительная частично контактная Х300. 16.\t Насадка оптическая увеличительная контактная Х450. 17.\t Насадка оптическая увеличительная частично контактная Х450. 18.\t Насадка оптическая увеличительная контактная Х800. 19.\t Насадка оптическая увеличительная частично контактная Х800. 20.\t Стойка мобильная для размещения видеосистемы, ПК, видеомонитора. 21.\t Штатив для фиксации камеры. 22.\t Держатель для камеры. 23.\t Программное обеспечение Multi Doctor на USD Flash накопителе. 24.\t Инструкция пользователя. торговой марки “SOMETECH Inc.»","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор).Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2016/EN ISO 13485:2016, номер сертификата KR01/52695 от 8 января 2019 года, выданного SGS United Kingdom Ltd, Rossmore Business park, Ellesmere Port, Cheshire, CH65 3EN, UK;; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/06588 от 2010-04-09","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1167746538321,"applicant_inn":7724367969,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДОНИКА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1167746538321,"manufacturer_inn":7724367969,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДОНИКА\""},{"id_decl":12476346,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01518/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты вакуумно-нагнетательные и аппараты для вливания и ирригации","product_name":"Устройство MetriQ Pump ирригационное для процедуры кардиальной абляции с принадлежностями в составе:","asproduct_info":"Устройство MetriQ Pump ирригационное для процедуры кардиальной абляции с принадлежностями в составе:; 1. Устройство MetriQ Pump (насос). 2. Набор ирригационный MetriQ (трубка ирригационная - 1 шт., кран запорный - 1 шт.) - не более 100 упаковок. Принадлежности: 1. Педаль. 2. Кабели для подключения, варианты исполнения: модель 661, модель 662, модель 663, модель 664. 3. Сетевой кабель;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; № 12/103-2017 от 2017-12-22","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1157154021804,"applicant_inn":7106033200,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157154021804,"manufacturer_inn":7106033200,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\""},{"id_decl":12476346,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01518/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты вакуумно-нагнетательные и аппараты для вливания и ирригации","product_name":"Устройство MetriQ Pump ирригационное для процедуры кардиальной абляции с принадлежностями в составе:","asproduct_info":"Устройство MetriQ Pump ирригационное для процедуры кардиальной абляции с принадлежностями в составе:; 1. Устройство MetriQ Pump (насос). 2. Набор ирригационный MetriQ (трубка ирригационная - 1 шт., кран запорный - 1 шт.) - не более 100 упаковок. Принадлежности: 1. Педаль. 2. Кабели для подключения, варианты исполнения: модель 661, модель 662, модель 663, модель 664. 3. Сетевой кабель;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; № 12/103-2017 от 2017-12-22","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1157154021804,"applicant_inn":7106033200,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157154021804,"manufacturer_inn":7106033200,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\""},{"id_decl":12477573,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CH.АЖ33.В.01215/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2024-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Коаксиальный кабель промышленный, напряжение 1500 Вольт постоянного тока,","asproduct_info":"Коаксиальный кабель промышленный, напряжение 1500 Вольт постоянного тока,; Коаксиальный кабель промышленный, напряжение 1500 Вольт постоянного тока,","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Пожтех","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АЖ33","basis_for_decl":"Испытательный центр ЦНПН, свидетельство о подтверждении компетентности испытательной лаборатории (центра)  РОСС RU.0001.04ИЗЦ001 от 14.01.2019; РОССИЯ; 00471-ТН/2019 от 2019-04-04; 10511010/270319/0041264","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1117453002248,"applicant_inn":7453228574,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИМС СЕРВИС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1117453002248,"manufacturer_inn":7453228574,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИМС СЕРВИС\""},{"id_decl":12475051,"reg_number":"РОСС RU Д-SE.МП18.В.00813/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2022-04-19","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы радиодиагностические","product_name":"Циклотрон для получения радионуклидов для производства радиофармпрепаратов PETtrace с принадлежностями","asproduct_info":"Циклотрон для получения радионуклидов для производства радиофармпрепаратов PETtrace с принадлежностями; Циклотрон для получения радионуклидов для производства радиофармпрепаратов PETtrace с принадлежностями  На медицинское изделие:Циклотрон для получения радионуклидов для производства радиофармпрепаратов PETtrace с принадлежностямиI. Варианты исполнения: PETtrace 840, PETtrace 860, PETtrace 880.II. Состав:1. Циклотрон.2. Устройство мишенное (не более 2 шт.).3. Устройство усиления протонного пучка.4. Блок охлаждения.5. Консоль управления:5.1. Системный блок.5.2. Монитор.5.3. Клавиатура.5.4. Мышь.6. Блок управления ускорителем.7. Программный пакет для работы циклотрона на электронных или оптических носителях (не более 10 шт.).8. Руководство оператора (не более 10 шт.).9. Кабели питания (не более 10 шт.).10. Силовой распределительный блок (не более 2 шт.).III. Принадлежности:1. Блок управления химическими процессами.2. Устройство усиления дейтронного пучка.3. Устройство мишенное для производства С-11 с высоким давлением (не более 8 шт.).4. Тело мишени для производства С-11 с высоким давлением (не более 4 шт.).5. Устройство мишенное для производства С-11 в форме CO2 (не более 8 шт.).6. Тело мишени для производства С-11 в форме CO2 (не более 4 шт.).7. Устройство мишенное для производства С-11 в форме CH4 (не более 8 шт.).8. Тело мишени для производства С-11 в форме CH4 (не более 4 шт.).9. Устройство для обработки газов, содержащих С11.10. Устройство мишенное для производства N-13 (не более 8 шт.).11. Тело мишени для производства N-13 (не более 4 шт.).12. Устройство мишенное для производства O-15 (не более 10 шт.).13. Тело мишени для производства O-15 (не более 4 шт.).14. Устройство для обработки газов, содержащих О15.15. Устройство мишенное для производства F-18 (не более 10 шт.).16. Устройство мишенное для производства 18F2 (не более 10 шт.).17. Тело мишени для производства 18F2 (не более 4 шт.).18. Устройство для заливки жидкости в тело мишени:18.1. Корпус.18.2. Соединительный контур.18.3. Сосуды (не более 5 шт.).; 19. Переключатель мишеней.20. Контейнер для хранения мишеней (не более 20 шт.).21. Челнок для твердотельной мишени.22. Блок охлаждения твердотельной мишени.23. Радиационная защита.24. Контейнер для защиты циклотрона (не более 200 шт.).25. Контейнер транспортировочный (не более 2 шт.).26. Контейнер с эпоксидной смолой (не более 2 шт.).27. Контейнер для газообразных отходов (не более 20 шт.).28. Программный пакет для модернизации циклотрона на электронных или оптических носителях (не более 10 шт.).29. Программный пакет для увеличения тока пучка циклотрона на электронных или оптических носителях (не более 10 шт.).30. Программный пакет для работы с твердотельными мишенями на электронных или оптических носителях (не более 10 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-39.04CD от 2019-04-17","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12481506,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.АЖ38.В.00109/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-19","date_finish":"2024-04-18","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электромагнитные технические средства","product_name":"Зарядные станции для электромобилей, торговой марки «ABL» моделей: 1W1101, 1W1121, 1W2201, 1W2221, 2W2240, 2W2241, 2W2230, 2W2231, 2W2260, 2W2261, 2W2250, 2W2251, 3W2214, 3W2215, 3W2225, 3W2220, 3W2226, 3W4401, 3W2263, 3W2264, 3W2253, 3W2254, 2P4445, 2P4426, 2P4435, 2P4436, 3P4412, EVSE6A2, EVSE6B2, в том числе в комплекте с принадлежностями: зарядный кабель, моделей: LAK32A3, LAKC222, LAKK2K1; стойка из нержавеющей стали, моделей: STEMH10, STEMH30; монтажная плата с держателем, моделей: WHEMH10, 1W0001; EVSE-адаптер, модель: TE002","asproduct_info":"Зарядные станции для электромобилей, торговой марки «ABL» моделей: 1W1101, 1W1121, 1W2201, 1W2221, 2W2240, 2W2241, 2W2230, 2W2231, 2W2260, 2W2261, 2W2250, 2W2251, 3W2214, 3W2215, 3W2225, 3W2220, 3W2226, 3W4401, 3W2263, 3W2264, 3W2253, 3W2254, 2P4445, 2P4426, 2P4435, 2P4436, 3P4412, EVSE6A2, EVSE6B2, в том числе в комплекте с принадлежностями: зарядный кабель, моделей: LAK32A3, LAKC222, LAKK2K1; стойка из нержавеющей стали, моделей: STEMH10, STEMH30; монтажная плата с держателем, моделей: WHEMH10, 1W0001; EVSE-адаптер, модель: TE002; Зарядные станции для электромобилей, торговой марки «ABL» моделей: 1W1101, 1W1121, 1W2201, 1W2221, 2W2240, 2W2241, 2W2230, 2W2231, 2W2260, 2W2261, 2W2250, 2W2251, 3W2214, 3W2215, 3W2225, 3W2220, 3W2226, 3W4401, 3W2263, 3W2264, 3W2253, 3W2254, 2P4445, 2P4426, 2P4435, 2P4436, 3P4412, EVSE6A2, EVSE6B2, в том числе в комплекте с принадлежностями: зарядный кабель, моделей: LAK32A3, LAKC222, LAKK2K1; стойка из нержавеющей стали, моделей: STEMH10, STEMH30; монтажная плата с держателем, моделей: WHEMH10, 1W0001; EVSE-адаптер, модель: TE002","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации  Общества с ограниченной ответственностью Международный центр испытаний и сертификации ЕвроСерт","basis_for_decl":"RA.RU.11АЖ38","old_basis_for_decl":"Испытательной лаборатории ABL SURSUM Bayerische Elektrozubehör GmbH & Co. KG. Комплекта эксплуатационной документации","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" eMH3-AP-2-3 от 2019-04-08","applicant_ogrn":" eMH3-AP-1 от 2019-04-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5147746162306,"manufacturer_inn":7731480651,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АБЛ РУС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":5147746162306,"__EMPTY_2":7731480651,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АБЛ РУС\""},{"id_decl":12470436,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.ИМ37.В.00020/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2020-04-17","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Томограф магнитно-резонансный «Престиж» по ТУ 9442-001-65229110-2010варианты исполнения: «Престиж-04», «Престиж-05», «Престиж-15», «Престиж-15Н», «Престиж-15С»","asproduct_info":"Томограф магнитно-резонансный «Престиж» по ТУ 9442-001-65229110-2010варианты исполнения: «Престиж-04», «Престиж-05», «Престиж-15», «Престиж-15Н», «Престиж-15С»; 20. Шкаф с устройствами охлаждения в составе: 20.1. Теплообменник. 20.2. Гелиевый компрессор. 20.3. Монитор контроля состояния. 20.4. Шланг для гелиевой магистрали - не более 100 м. 20.5. Шланг для магистрали охлаждающей жидкости - не более 100 м. 21. Блок внешнего водоохладителя компрессора. 22. Источник бесперебойного питании со шкафом или без. 23. Шкаф для батарей для источника бесперебойного питания (при необходимости). 24. Батареи для источника бесперебойного питания - не более 100 шт. (при необходимости). 25. Система вентиляции и кондиционирования в составе: 25.1. Прецизионный кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.2. Кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.3. Увлажнитель до 10 шт. (при необходимости). 26. Блок радиочастотных фильтров. 27. Комплект соединительных кабелей в составе: 27.1. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.2. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.3. Кабель LMR600 с разъемами типа HN - не более 100 шт. 27.4. Кабель усилителя, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.5. Кабель DB25 - не более 100 шт. 27.6. Кабель SVGA, разъем HD15 - не более 100 шт. 27.7. Кабель D-sub, разъем DB15 - не более 100 шт. 27.8. Кабель питания, сечение 95 мм2 + оболочка из ПВХ - не более 100 шт. 27.9. Кабель питания, 220В - не более 100 шт. 27.10. Кабель питания, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.11. Кабель питания 3-х фазный - не более 100 шт. 27.12. Сигнальный кабель градиентной системы, DB15 - не более 100 шт. 27.13. Кабель RG316/NM c разъемами BNC-SMB - не более 100 шт. 27.14. Кабель RG213 c разъемами типа N - не более 100 шт. 27.15. Кабель SVGA + питание - не более 20 шт. 27.16. Кабель с разъемом с 10 выводами для датчика температуры - не более 100 шт. 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача - не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача - не более 10 шт. 28.5. Мышь врача - не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача - не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 28.8. Программное обеспечение врача/ - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта- не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта- не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта- не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта- не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта- не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости) 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 29.9. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) - до 2 шт. 30. Интерком- до 2 шт. 31. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 31.1. Монитор - не более 10 шт. 31.2. Клавиатура - не более 10 шт. 31.3. Мышь не более - 10 шт. 31.4. Системный блок - не более 10 шт. 31.5. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 31.6. Программное обеспечение OsiriX или Oasys не более 10 шт. 31.7. Инструкция OsiriX или Oasys не более - 10 шт. 32. Фантом цилиндрический большой - не более 5 шт. 33. Фантом цилиндрический cредний - не более 5 шт. 34. Фантом цилиндрический малый - не более 5 шт. 35. Фантом шаровой - не более 5 шт. 36. Фантом МОАР - не более 5 шт. 37. Держатели фантомов в составе: 37.1. Держатель сфера. 37.2. Держатель конусообразный средний. 37.3. Держатель конусообразный большой. 37.4. Держатель конусообразный малый. 37.5. Втулка круглая. 37.6. Втулка крестообразная. 37.7. Втулка сферическая. 38. Блок беспроводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию) в составе (при необходимости): 38.1. Беспроводной модуль SpO2. 38.2. Подушечка респираторного датчика; Исполнение Престиж-15 на базе магнита 1,5Т: 1. Магнит 15. 2. Охлаждающая головка магнита. 3. Система аварийного выброса гелия в составе: 3.1. Труба аварийного выброса гелия. 3.2. Кнопка аварийного выброса гелия не более 4 шт. 3.3. Блок аварийной вентиляции. 4. Облицовочная панель магнита - не более 15 шт. 5. Блок вентиляции в туннеле магнита (при необходимости). 6. Блок освещения в туннеле магнита (при необходимости). 7. Блок правой панели управления (при необходимости). 8. Блок левой панели управления (при необходимости). 9. Блок проводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию(при необходимости). 10. Блок проводной интерактивной синхронизации с ЭКГ (при необходимости). 11. Монитор состояния магнита (при необходимости). 12. Устройство лазерного позиционирования пациента. 13. Система связи с пациентом в составе: 13.1. Наушники - не более 5 шт. (при необходимости). 13.2. Груша системы сигнализации для пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 13.3. Камера наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 13.4. Монитор для наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 14. Стол пациента в составе: 14.1. Дека стола пациента. 14.2. Мостик (опорный механизм) стола пациента. 14.3. Облицовка стола пациента - не более 15 шт. 14.4. Подкладка для рук пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.5. Подкладка треугольная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.6. Подкладка для головной катушки - не более 5 шт. (при необходимости). 14.7. Подкладка плоская большая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.8. Подкладка плоская средняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.9. Подкладка плоская малая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.10. Подкладка для молочных желез - не более 5 шт. (при необходимости). 14.11. Подкладка для деки стола нижняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.12. Подкладка для деки стола центральная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.13. Подкладка для деки стола верхняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.14. Подкладка под ноги пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.15. Подкладка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.16. Подставка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.17. Ремень для фиксации пациента большой - не более 5 шт. (при необходимости). 14.18. Ремень для фиксации пациента малый - не более 5 шт. (при необходимости). 15. Интегрированная градиентная катушка. 16. Многоканальная электронная коммуникационная система (MUX).; 17. Шкаф системы управления в составе: 17.1. Сетевой концентратор. 17.2. Спектрометр 16/32/64 каналов. 17.3. Блок реконструкции. 17.4. Блок контроля над состоянием магнита (MMU). 17.5. Радиочастотный усилитель. 18. Шкаф с устройством распределения электропитания. 19. Шкаф с градиентным усилителем. 20. Шкаф с устройствами охлаждения в составе: 20.1. Теплообменник. 20.2. Гелиевый компрессор. 20.3. Монитор контроля состояния. 20.4. Шланг для гелиевой магистрали - не более 100м. 20.5. Шланг для магистрали охлаждающей жидкости - не более 100м. 21. Блок внешнего водоохладителя компрессора. 22. Источник бесперебойного питании со шкафом или без. 23. Шкаф для батарей для источника бесперебойного питания (при необходимости). 24. Батареи для источника бесперебойного питания - не более 100 шт. (при необходимости). 25. Система вентиляции и кондиционирования в составе: 25.1. Прецизионный кондиционер до 10 шт (при необходимости). 25.2. Кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.3. Увлажнитель до 10 шт (при необходимости). 26. Блок радиочастотных фильтров. 27. Комплект соединительных кабелей в составе: 27.1. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.2. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.3. Кабель LMR600 с разъемами типа HN - не более 100 шт. 27.4. Кабель усилителя, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.5. Кабель DB25 - не более 100 шт. 27.6. Кабель SVGA, разъем HD15 - не более 100 шт. 27.7. Кабель D-sub, разъем DB15 - не более 100 шт. 27.8. Кабель питания, сечение 95 мм2 + оболочка из ПВХ - не более 100 шт. 27.9. Кабель питания, 220В - не более 100 шт. 27.10. Кабель питания, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.11. Кабель питания 3-х фазный - не более 100 шт. 27.12. Сигнальный кабель градиентной системы, DB15 - не более 100 шт. 27.13. Кабель RG316/NM c разъемами BNC-SMB - не более 100 шт. 27.14. Кабель RG213 c разъемами типа N - не более 100 шт. 27.15. Кабель SVGA + питание - не более 20 шт. 27.16. Кабель с разъемом с 10 выводами для датчика температуры - не более 100 шт. 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача - не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача - не более 10 шт. 28.5. Мышь врача - не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача - не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 28.8. Программное обеспечение врача - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта - не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта - не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта - не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта - не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта - не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 29.9. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) - до 2 шт. 30. Интерком - до 2 шт. 31. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 31.1. Монитор - не более 10 шт. 31.2. Клавиатура - не более 10 шт. 31.3. Мышь не более - 10 шт. 31.4. Системный блок - не более 10 шт. 31.5. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 31.6. Программное обеспечение OsiriX или Oasys не более 10 шт. 31.7. Инструкция OsiriX или Oasys не более - 10 шт.; Исполнение Престиж-15Н на базе магнита 1,5Т: 1. Магнит 15Н. 2. Охлаждающая головка магнита. 3. Система аварийного выброса гелия в составе: 3.1. Труба аварийного выброса гелия. 3.2. Кнопка аварийного выброса гелия не более 4 шт. 3.3. Блок аварийной вентиляции. 4. Облицовочная панель магнита - не более 15 шт. 5. Блок вентиляции в туннеле магнита (при необходимости). 6. Блок освещения в туннеле магнита (при необходимости). 7. Блок правой панели управления (при необходимости). 8. Блок левой панели управления (при необходимости). 9. Блок проводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию (при необходимости). 10. Блок проводной интерактивной синхронизации с ЭКГ (при необходимости). 11. Монитор состояния магнита (при необходимости). 12. Устройство лазерного позиционирования пациента. 13. Система связи с пациентом в составе: 13.1. Наушники - не более 5 шт. (при необходимости). 13.2. Груша системы сигнализации для пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 13.3. Камера наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 13.4. Монитор для наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 14. Стол пациента в составе: 14.1. Дека стола пациента. 14.2. Мостик (опорный механизм) стола пациента. 14.3. Облицовка стола пациента - не более 15 шт. 14.4. Подкладка для рук пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.5. Подкладка треугольная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.6. Подкладка для головной катушки - не более 5 шт. (при необходимости). 14.7. Подкладка плоская большая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.8. Подкладка плоская средняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.9. Подкладка плоская малая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.10. Подкладка для молочных желез - не более 5 шт. (при необходимости). 14.11. Подкладка для деки стола нижняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.12. Подкладка для деки стола центральная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.13. Подкладка для деки стола верхняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.14. Подкладка под ноги пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.15. Подкладка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.16. Подставка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.17. Ремень для фиксации пациента большой - не более 5 шт. (при необходимости). 14.18. Ремень для фиксации пациента малый - не более 5 шт. (при необходимости). 15. Интегрированная градиентная катушка. 16. Многоканальная электронная коммуникационная система (MUX). 17. Шкаф системы управления в составе: 17.1. Сетевой концентратор. 17.2. Спектрометр 16/32/64 каналов. 17.3. Блок реконструкции. 17.4. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) 17.5. Радиочастотный усилитель. 18. Шкаф с устройством распределения электропитания. 19. Шкаф с градиентным усилителем.; Исполнение «Престиж-05» на базе магнита 0,5 Т: 1. Постоянный вертикальный магнит 0,5(гентри) 2. Квадратурная плоская радиочастотная передающая катушка 3. Устройство контроля температуры магнита(при необходимости) 4. Устройство лазерного позиционирования пациента 5. Стол пациента с матрасем, один из: механический подкатной или электромеханический с приводами управления положением 6. Кожух/крышки гентри не более 10 7. Блок управления силовой в составе: 7.1. Устройство распределения питания; 7.2. Усилитель мощности радиочастотного блока; 7.3. Усилитель мощности градиента; 7.4. Спектрометр цифровой 4/8 каналов (при необходимости). 8. Трансформатор 3-х фазный изолирующий в составе: 8.1. Трансформатор 3-х фазный изолирующий 5кВА; 8.2. Регулятор напряжения 3-х фазный. 8.3. Блок контроля температуры в составе: − термометр (не более 5 шт.), − температурные датчики (не более 5 шт.), − фильтры (не более 10 шт.); 9. Катушка фазированная (PA) многоканальная для головы - не более 5 шт.; 10. Катушка фазированная (PA) многоканальная для шеи - не более 5 шт.; 11. Катушка фазированная (PA) многоканальная для колена - не более 5 шт.; 12. Катушка фазированная (PA) многоканальная для туловища, большая - не более 5 шт.; 13. Катушка фазированная (PA) многоканальная для туловища, малая - не более 5 шт.; 14. Катушка фазированная (PA) многоканальная для туловища, средняя - не более 5 шт.; 15. Катушка фазированная (PA) многоканальная для плеча - не более 5 шт.; 16. Катушка фазированная (PA) многоканальная для кисти - не более 5 шт.; 17. Катушка фазированная (PA) многоканальная для молочной железы - не более 5 шт.; 18. Программное обеспечение. 19. Комплект соединительных кабелей в составе: 19.1. Кабели силовые главные (1,8/4/6/8/12 м) - не более 30 шт. 19.2. Кабель силовой для консоли оператора 9м длиной - не более 30 шт. 19.3. Кабель сигнальный длинный для консоли оператора, 10 м длиной - не более 30 шт. 19.4. Кабель сигнальный длинный для блока управления 10 м длиной - не более 30 шт. 19.5. Кабель сетевой, витая пара, 20 м длиной - не более 30 шт. 19.6. Кабель контроля градиентов, 3,5/6/9 м длиной- не более 30 шт. 19.7. Кабель радиочастотный сигнальный, 6/9 м длиной- не более 30 шт. 19.8. Линия силовая на 36 В, 6/9 м длиной- не более 30 шт. 19.9. Кабель заземления для Гентри магнита, 9 м длиной- не более 30 шт.; 75. РЧ15- катушка многоканальная для исследования лучезапястного сустава и кисти (при необходимости). 76. РЧ15- катушка многоканальная для исследования голеностопного сустава и стопы (при необходимости). 77. РЧ15- Катушка для исследования спины/тела малого размера (при необходимости). 78. РЧ15- катушка универсальная гибкая (при необходимости). 79. РЧ15- катушка для сканирования небольших анатомических областей малого диаметра (при необходимости). 80. РЧ15- катушка для исследования конечностей (при необходимости). 81. РЧ15- катушка интегрированная в градиентный модуль для исследования туловища.; 20. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт. 21. Экранированная дверь. 22. Экранированное окно. 23. Блок фильтров в составе: 23.1. Фильтры градиентные; 23.2. Фильтры радиочастотные; 23.3. Фильтры контроля температуры с датчиками; 23.4. Фильтр для электронных и оптических кабелей. 24. Фантом калибровочный для настройки катушек - не более 5 шт.; 25. Фантом калибровочный для настройки поля обзора и определения разрешающей способности - не более 5 шт. 26. Источник резервного (бесперебойного) питания (ИБП). 27. Батареи для источника резервного (бесперебойного) питания (при необходимости). 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача- не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача- не более 10 шт. 28.5. Мышь врача- не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача- не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW). 28.8. Программное обеспечение врача/ - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта- не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта- не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта- не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта- не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта- не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) - до 10 шт 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 30. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 30.1. Системный блок. 30.2. Монитор. 30.3. Клавиатура/мышь. 30.4. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) - до 10 шт. 30.5. Программное обеспечение OsiriX или Oasys. 30.6. Инструкция OsiriX или Oasys. 31. Интерком. 32. Комплект графических табличек - знаки для работы МР Томографа. 33. Инструкция по эксплуатации.; 38.3. SpO2 датчик. 38.4. Аккумулятор. 38.5. Зарядная станция. 39. Блок беспроводной интерактивной синхронизации с ЭКГв составе (при необходимости): 39.1. Беспроводной модуль ЭКГ. 39.2. ЭКГ провод. 39.3. Аккумулятор. 39.4. Зарядная станция. 40. Комплект графических табличек. 41. Шкаф для катушек (при необходимости). 42. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт (при необходимости). 43. Экранированная дверь (при необходимости). 44. Экранированное окно (при необходимости). 45. Катушка для головы и шеи (при необходимости). 46. РЧ15- катушка для головы (при необходимости). 47. РЧ15- катушка многоканальная для исследования головного мозга (при необходимости). 48. РЧ15-катушка для шеи (при необходимости). 49. Катушка для исследования шейного отдела позвоночника (при необходимости). 50. Катушка для позвоночника размещенная на/в столе пациента (при необходимости). 51. Катушка для исследования позвоночника (при необходимости). 52. РЧ15-катушка для спины (при необходимости). 53. РЧ15-катушка для исследования спины/тела большого размера (при необходимости). 54. Катушка для тела большая гибкая (при необходимости). 55. РЧ15-катушка для спины/тела мягкая (при необходимости). 56. РЧ15-катушка для исследования грудной клетки, брюшной полости, малого таза гибкая (при необходимости). 57. Катушка для исследования нижних конечностей (при необходимости). 58. Катушка для тела средняя гибкая (при необходимости). 59. Катушка для груди и живота (при необходимости). 60. Катушка для исследования брюшной полости, малого таза, гибкая малая (при необходимости). 61. РЧ15- катушка для плеча (при необходимости). 62. РЧ15- коленная катушка (при необходимости). 63. Катушка для исследования кисти руки (при необходимости). 64. Катушка гибкая малая (при необходимости). 65. Катушка для суставов малая гибкая (при необходимости). 66. Катушка гибкая большая (при необходимости). 67. Катушка для суставов, гибкая большая (при необходимости). 68. Катушка для исследования молочных желез (при необходимости). 69. РЧ15- катушка для тела (при необходимости) 70. РЧ15- катушка для всего тела (при необходимости). 71. РЧ15- катушка многоканальная специализированная для исследования молочных желез (при необходимости). 72. РЧ15- катушка специализированная многоканальная для исследования брюшной полости (при необходимости). 73. РЧ15- катушка многоканальная фазированная для нейроваскулярных исследований (при необходимости). 74. РЧ15-катушка многоканальная для исследования шейно-грудопоясничного отдела, позвоночника (при необходимости).; 16. Многоканальная электронная коммуникационная система (MUX). 17. Шкаф системы управления в составе: 17.1. Сетевой концентратор. 17.2. Спектрометр 16/32/64 каналов. 17.3. Блок реконструкции. 17.4. Блок контроля над состоянием магнита (MMU). 17.5. Радиочастотный усилитель. 18. Шкаф с устройством распределения электропитания. 19. Шкаф с градиентным усилителем. 20. Шкаф с устройствами охлаждения в составе: 20.1. Теплообменник. 20.2. Гелиевый компрессор. 20.3. Монитор контроля состояния. 20.4. Шланг для гелиевой магистрали - не более 100м. 20.5. Шланг для магистрали охлаждающей жидкости - не более 100м. 21. Блок внешнего водоохладителя компрессора. 22. Источник бесперебойного питании со шкафом или без. 23. Шкаф для батарей для источника бесперебойного питания (при необходимости). 24. Батареи для источника бесперебойного питания - не более 100 шт. (при необходимости). 25. Система вентиляции и кондиционирования в составе: 25.1. Прецизионный кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.2. Кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.3. Увлажнитель до 10 шт. (при необходимости). 26. Блок радиочастотных фильтров. 27. Комплект соединительных кабелей в составе: 27.1. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.2. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.3. Кабель LMR600 с разъемами типа HN - не более 100 шт. 27.4. Кабель усилителя, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.5. Кабель DB25 - не более 100 шт. 27.6. Кабель SVGA, разъем HD15 - не более 100 шт. 27.7. Кабель D-sub, разъем DB15 - не более 100 шт. 27.8. Кабель питания, сечение 95 мм2 + оболочка из ПВХ - не более 100 шт. 27.9. Кабель питания, 220В - не более 100 шт. 27.10. Кабель питания, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.11. Кабель питания 3-х фазный - не более 100 шт. 27.12. Сигнальный кабель градиентной системы, DB15 - не более 100 шт. 27.13. Кабель RG316/NM c разъемами BNC-SMB - не более 100 шт. 27.14. Кабель RG213 c разъемами типа N - не более 100 шт. 27.15. Кабель SVGA + питание - не более 20 шт. 27.16. Кабель с разъемом с 10 выводами для датчика температуры - не более 100 шт. 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача - не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача - не более 10 шт. 28.5. Мышь врача - не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача - не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 28.8. Программное обеспечение врача/ - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта- не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта- не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта- не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта- не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта- не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт.(при необходимости). 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 29.9. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) - до 2 шт. 30. Интерком- до 2 шт. 31. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 31.1. Монитор - не более 10 шт. 31.2. Клавиатура - не более 10 шт. 31.3. Мышь не более - 10 шт. 31.4. Системный блок - не более 10 шт. 31.5. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 31.6. Программное обеспечение OsiriX или Oasys не более 10 шт. 31.7. Инструкция OsiriX или Oasys не более - 10 шт.; 32. Фантом цилиндрический большой - не более 5 шт. 33. Фантом цилиндрический cредний - не более 5 шт. 34. Фантом цилиндрический малый - не более 5 шт. 35. Фантом шаровой - не более 5 шт. 36. Фантом МОАР - не более 5 шт. 37. Держатели фантомов в составе: 37.1. Держатель сфера. 37.2. Держатель конусообразный средний. 37.3. Держатель конусообразный большой. 37.4. Держатель конусообразный малый. 37.5. Втулка круглая. 37.6. Втулка крестообразная. 37.7. Втулка сферическая. 38. Блок беспроводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию) в составе (при необходимости): 38.1. Беспроводной модуль SpO2. 38.2. Подушечка респираторного датчика. 38.3. SpO2 датчик. 38.4. Аккумулятор. 38.5. Зарядная станция. 39. Блок беспроводной интерактивной синхронизации с ЭКГв составе (при необходимости): 39.1. Беспроводной модуль ЭКГ. 39.2. ЭКГ провод. 39.3. Аккумулятор. 39.4. Зарядная станция. 40. Комплект графических табличек. 41. Шкаф для катушек (при необходимости). 42. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт. (при необходимости). 43. Экранированная дверь (при необходимости). 44. Экранированное окно (при необходимости). 45. Катушка для головы и шеи (при необходимости). 46. РЧ15- катушка для головы (при необходимости). 47. РЧ15- катушка многоканальная для исследования головного мозга (при необходимости). 48. РЧ15-катушка для шеи (при необходимости). 49. Катушка для исследования шейного отдела позвоночника (при необходимости). 50. Катушка для позвоночника размещенная на/в столе пациента (при необходимости). 51. Катушка для исследования позвоночника (при необходимости). 52. РЧ15-катушка для спины (при необходимости). 53. РЧ15-катушка для исследования спины/тела большого размера (при необходимости). 54. Катушка для тела большая гибкая (при необходимости). 55. РЧ15-катушка для спины/тела мягкая (при необходимости). 56. РЧ15-катушка для исследования грудной клетки, брюшной полости, малого таза гибкая (при необходимости). 57. Катушка для исследования нижних конечностей (при необходимости). 58. Катушка для тела средняя гибкая (при необходимости). 59. Катушка для груди и живота (при необходимости). 60. Катушка для исследования брюшной полости, малого таза, гибкая малая (при необходимости). 61. РЧ15- катушка для плеча (при необходимости). 62. РЧ15- коленная катушка (при необходимости). 63. Катушка для исследования кисти руки (при необходимости). 64. Катушка гибкая малая (при необходимости). 65. Катушка для суставов малая гибкая (при необходимости). 66. Катушка гибкая большая (при необходимости). 67. Катушка для суставов, гибкая большая (при необходимости). 68. Катушка для исследования молочных желез (при необходимости). 69. РЧ15- катушка для тела (при необходимости). 70. РЧ15- катушка для всего тела (при необходимости). 71. РЧ15- катушка многоканальная специализированная для исследования молочных желез (при необходимости). 72. РЧ15- катушка специализированная многоканальная для исследования брюшной полости (при необходимости). 73. РЧ15- катушка многоканальная фазированная для нейроваскулярных исследований (при необходимости). 74. РЧ15-катушка многоканальная для исследования шейно-грудопоясничного отдела, позвоночника (при необходимости). 75. РЧ15- катушка многоканальная для исследования лучезапястного сустава и кисти (при необходимости). 76. РЧ15- катушка многоканальная для исследования голеностопного сустава и стопы (при необходимости). 77. РЧ15- Катушка для исследования спины/тела малого размера (при необходимости). 78. РЧ15- катушка универсальная гибкая (при необходимости). 79. РЧ15- катушка для сканирования небольших анатомических областей малого диаметра (при необходимости). 80. РЧ15- катушка для исследования конечностей (при необходимости). 81. РЧ15- катушка интегрированная в градиентный модуль для исследования туловища.; Исполнение Престиж-15С на базе магнита 1,5Т: 1. Магнит 15С. 2. Охлаждающая головка магнита. 3. Система аварийного выброса гелия в составе: 3.1. Труба аварийного выброса гелия. 3.2. Кнопка аварийного выброса гелия не более 4 шт. 3.3. Блок аварийной вентиляции. 4. Облицовочная панель магнита - не более 15 шт. 5. Блок вентиляции в туннеле магнита (при необходимости). 6. Блок освещения в туннеле магнита (при необходимости). 7. Блок правой панели управления (при необходимости). 8. Блок левой панели управления (при необходимости). 9. Блок проводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию (при необходимости). 10. Блок проводной интерактивной синхронизации с ЭКГ (при необходимости). 11. Монитор состояния магнита (при необходимости). 12. Устройство лазерного позиционирования пациента. 13. Система связи с пациентом в составе: 13.1. Наушники - не более 5 шт. (при необходимости). 13.2. Груша системы сигнализации для пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 13.3. Камера наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 13.4. Монитор для наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 14. Стол пациента в составе: 14.1. Дека стола пациента. 14.2. Мостик (опорный механизм) стола пациента. 14.3. Облицовка стола пациента - не более 15 шт. 14.4. Подкладка для рук пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.5. Подкладка треугольная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.6. Подкладка для головной катушки - не более 5 шт. (при необходимости). 14.7. Подкладка плоская большая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.8. Подкладка плоская средняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.9. Подкладка плоская малая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.10. Подкладка для молочных желез - не более 5 шт. (при необходимости). 14.11. Подкладка для деки стола нижняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.12. Подкладка для деки стола центральная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.13. Подкладка для деки стола верхняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.14. Подкладка под ноги пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.15. Подкладка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.16. Подставка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.17. Ремень для фиксации пациента большой - не более 5 шт. (при необходимости). 14.18. Ремень для фиксации пациента малый - не более 5 шт. (при необходимости). 15. Интегрированная градиентная катушка.; 32. Фантом цилиндрический большой - не более 5 шт. 33. Фантом цилиндрический cредний - не более 5 шт. 34. Фантом цилиндрический малый - не более 5 шт. 35. Фантом шаровой - не более 5 шт. 36. Фантом МОАР - не более 5 шт. 37. Держатели фантомов в составе: 37.1. Держатель сфера. 37.2. Держатель конусообразный средний. 37.3. Держатель конусообразный большой. 37.4. Держатель конусообразный малый. 37.5. Втулка круглая. 37.6. Втулка крестообразная. 37.7. Втулка сферическая. 38. Блок беспроводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию) в составе (при необходимости): 38.1. Беспроводной модуль SpO2 38.2. Подушечка респираторного датчика. 38.3. SpO2 датчик. 38.4. Аккумулятор. 38.5. Зарядная станция. 39. Блок беспроводной интерактивной синхронизации с ЭКГв составе (при необходимости): 39.1. Беспроводной модуль ЭКГ. 39.2. ЭКГ провод. 39.3. Аккумулятор. 39.4. Зарядная станция. 40. Комплект графических табличек. 41. Шкаф для катушек (при необходимости). 42. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт. (при необходимости). 43. Экранированная дверь (при необходимости). 44. Экранированное окно (при необходимости). 45. Катушка для головы и шеи (при необходимости). 46. РЧ15- катушка для головы (при необходимости). 47. РЧ15- катушка многоканальная для исследования головного мозга (при необходимости). 48. РЧ15-катушка для шеи (при необходимости). 49. Катушка для исследования шейного отдела позвоночника (при необходимости). 50. Катушка для позвоночника размещенная на/в столе пациента (при необходимости). 51. Катушка для исследования позвоночника (при необходимости). 52. РЧ15-катушка для спины (при необходимости). 53. РЧ15-катушка для исследования спины/тела большого размера (при необходимости). 54. Катушка для тела большая гибкая (при необходимости). 55. РЧ15-катушка для спины/тела мягкая (при необходимости). 56. РЧ15-катушка для исследования грудной клетки, брюшной полости, малого таза гибкая (при необходимости). 57. Катушка для исследования нижних конечностей (при необходимости). 58. Катушка для тела средняя гибкая (при необходимости). 59. Катушка для груди и живота (при необходимости). 60. Катушка для исследования брюшной полости, малого таза, гибкая малая (при необходимости). 61. РЧ15- катушка для плеча (при необходимости). 62. РЧ15- коленная катушка (при необходимости). 63. Катушка для исследования кист","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции ООО Орган по сертификации СЕ-серт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ37","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-273.1 от 2018-04-26","applicant_inn":" 2018-273.1.304 от 2018-08-09","manufacturer_type":"Изготовитель","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1107746093290,"manufacturer_name":7715796979,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ ФИРМА \"МИП-НАНО\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1107746093290,"__EMPTY_3":7715796979,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ ФИРМА \"МИП-НАНО\""},{"id_decl":12470436,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.ИМ37.В.00020/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2020-04-17","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Томограф магнитно-резонансный «Престиж» по ТУ 9442-001-65229110-2010варианты исполнения: «Престиж-04», «Престиж-05», «Престиж-15», «Престиж-15Н», «Престиж-15С»","asproduct_info":"Томограф магнитно-резонансный «Престиж» по ТУ 9442-001-65229110-2010варианты исполнения: «Престиж-04», «Престиж-05», «Престиж-15», «Престиж-15Н», «Престиж-15С»; 20. Шкаф с устройствами охлаждения в составе: 20.1. Теплообменник. 20.2. Гелиевый компрессор. 20.3. Монитор контроля состояния. 20.4. Шланг для гелиевой магистрали - не более 100 м. 20.5. Шланг для магистрали охлаждающей жидкости - не более 100 м. 21. Блок внешнего водоохладителя компрессора. 22. Источник бесперебойного питании со шкафом или без. 23. Шкаф для батарей для источника бесперебойного питания (при необходимости). 24. Батареи для источника бесперебойного питания - не более 100 шт. (при необходимости). 25. Система вентиляции и кондиционирования в составе: 25.1. Прецизионный кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.2. Кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.3. Увлажнитель до 10 шт. (при необходимости). 26. Блок радиочастотных фильтров. 27. Комплект соединительных кабелей в составе: 27.1. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.2. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.3. Кабель LMR600 с разъемами типа HN - не более 100 шт. 27.4. Кабель усилителя, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.5. Кабель DB25 - не более 100 шт. 27.6. Кабель SVGA, разъем HD15 - не более 100 шт. 27.7. Кабель D-sub, разъем DB15 - не более 100 шт. 27.8. Кабель питания, сечение 95 мм2 + оболочка из ПВХ - не более 100 шт. 27.9. Кабель питания, 220В - не более 100 шт. 27.10. Кабель питания, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.11. Кабель питания 3-х фазный - не более 100 шт. 27.12. Сигнальный кабель градиентной системы, DB15 - не более 100 шт. 27.13. Кабель RG316/NM c разъемами BNC-SMB - не более 100 шт. 27.14. Кабель RG213 c разъемами типа N - не более 100 шт. 27.15. Кабель SVGA + питание - не более 20 шт. 27.16. Кабель с разъемом с 10 выводами для датчика температуры - не более 100 шт. 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача - не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача - не более 10 шт. 28.5. Мышь врача - не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача - не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 28.8. Программное обеспечение врача/ - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта- не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта- не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта- не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта- не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта- не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости) 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 29.9. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) - до 2 шт. 30. Интерком- до 2 шт. 31. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 31.1. Монитор - не более 10 шт. 31.2. Клавиатура - не более 10 шт. 31.3. Мышь не более - 10 шт. 31.4. Системный блок - не более 10 шт. 31.5. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 31.6. Программное обеспечение OsiriX или Oasys не более 10 шт. 31.7. Инструкция OsiriX или Oasys не более - 10 шт. 32. Фантом цилиндрический большой - не более 5 шт. 33. Фантом цилиндрический cредний - не более 5 шт. 34. Фантом цилиндрический малый - не более 5 шт. 35. Фантом шаровой - не более 5 шт. 36. Фантом МОАР - не более 5 шт. 37. Держатели фантомов в составе: 37.1. Держатель сфера. 37.2. Держатель конусообразный средний. 37.3. Держатель конусообразный большой. 37.4. Держатель конусообразный малый. 37.5. Втулка круглая. 37.6. Втулка крестообразная. 37.7. Втулка сферическая. 38. Блок беспроводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию) в составе (при необходимости): 38.1. Беспроводной модуль SpO2. 38.2. Подушечка респираторного датчика; Исполнение Престиж-15 на базе магнита 1,5Т: 1. Магнит 15. 2. Охлаждающая головка магнита. 3. Система аварийного выброса гелия в составе: 3.1. Труба аварийного выброса гелия. 3.2. Кнопка аварийного выброса гелия не более 4 шт. 3.3. Блок аварийной вентиляции. 4. Облицовочная панель магнита - не более 15 шт. 5. Блок вентиляции в туннеле магнита (при необходимости). 6. Блок освещения в туннеле магнита (при необходимости). 7. Блок правой панели управления (при необходимости). 8. Блок левой панели управления (при необходимости). 9. Блок проводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию(при необходимости). 10. Блок проводной интерактивной синхронизации с ЭКГ (при необходимости). 11. Монитор состояния магнита (при необходимости). 12. Устройство лазерного позиционирования пациента. 13. Система связи с пациентом в составе: 13.1. Наушники - не более 5 шт. (при необходимости). 13.2. Груша системы сигнализации для пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 13.3. Камера наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 13.4. Монитор для наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 14. Стол пациента в составе: 14.1. Дека стола пациента. 14.2. Мостик (опорный механизм) стола пациента. 14.3. Облицовка стола пациента - не более 15 шт. 14.4. Подкладка для рук пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.5. Подкладка треугольная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.6. Подкладка для головной катушки - не более 5 шт. (при необходимости). 14.7. Подкладка плоская большая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.8. Подкладка плоская средняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.9. Подкладка плоская малая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.10. Подкладка для молочных желез - не более 5 шт. (при необходимости). 14.11. Подкладка для деки стола нижняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.12. Подкладка для деки стола центральная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.13. Подкладка для деки стола верхняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.14. Подкладка под ноги пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.15. Подкладка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.16. Подставка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.17. Ремень для фиксации пациента большой - не более 5 шт. (при необходимости). 14.18. Ремень для фиксации пациента малый - не более 5 шт. (при необходимости). 15. Интегрированная градиентная катушка. 16. Многоканальная электронная коммуникационная система (MUX).; 17. Шкаф системы управления в составе: 17.1. Сетевой концентратор. 17.2. Спектрометр 16/32/64 каналов. 17.3. Блок реконструкции. 17.4. Блок контроля над состоянием магнита (MMU). 17.5. Радиочастотный усилитель. 18. Шкаф с устройством распределения электропитания. 19. Шкаф с градиентным усилителем. 20. Шкаф с устройствами охлаждения в составе: 20.1. Теплообменник. 20.2. Гелиевый компрессор. 20.3. Монитор контроля состояния. 20.4. Шланг для гелиевой магистрали - не более 100м. 20.5. Шланг для магистрали охлаждающей жидкости - не более 100м. 21. Блок внешнего водоохладителя компрессора. 22. Источник бесперебойного питании со шкафом или без. 23. Шкаф для батарей для источника бесперебойного питания (при необходимости). 24. Батареи для источника бесперебойного питания - не более 100 шт. (при необходимости). 25. Система вентиляции и кондиционирования в составе: 25.1. Прецизионный кондиционер до 10 шт (при необходимости). 25.2. Кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.3. Увлажнитель до 10 шт (при необходимости). 26. Блок радиочастотных фильтров. 27. Комплект соединительных кабелей в составе: 27.1. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.2. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.3. Кабель LMR600 с разъемами типа HN - не более 100 шт. 27.4. Кабель усилителя, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.5. Кабель DB25 - не более 100 шт. 27.6. Кабель SVGA, разъем HD15 - не более 100 шт. 27.7. Кабель D-sub, разъем DB15 - не более 100 шт. 27.8. Кабель питания, сечение 95 мм2 + оболочка из ПВХ - не более 100 шт. 27.9. Кабель питания, 220В - не более 100 шт. 27.10. Кабель питания, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.11. Кабель питания 3-х фазный - не более 100 шт. 27.12. Сигнальный кабель градиентной системы, DB15 - не более 100 шт. 27.13. Кабель RG316/NM c разъемами BNC-SMB - не более 100 шт. 27.14. Кабель RG213 c разъемами типа N - не более 100 шт. 27.15. Кабель SVGA + питание - не более 20 шт. 27.16. Кабель с разъемом с 10 выводами для датчика температуры - не более 100 шт. 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача - не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача - не более 10 шт. 28.5. Мышь врача - не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача - не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 28.8. Программное обеспечение врача - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта - не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта - не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта - не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта - не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта - не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 29.9. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) - до 2 шт. 30. Интерком - до 2 шт. 31. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 31.1. Монитор - не более 10 шт. 31.2. Клавиатура - не более 10 шт. 31.3. Мышь не более - 10 шт. 31.4. Системный блок - не более 10 шт. 31.5. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 31.6. Программное обеспечение OsiriX или Oasys не более 10 шт. 31.7. Инструкция OsiriX или Oasys не более - 10 шт.; Исполнение Престиж-15Н на базе магнита 1,5Т: 1. Магнит 15Н. 2. Охлаждающая головка магнита. 3. Система аварийного выброса гелия в составе: 3.1. Труба аварийного выброса гелия. 3.2. Кнопка аварийного выброса гелия не более 4 шт. 3.3. Блок аварийной вентиляции. 4. Облицовочная панель магнита - не более 15 шт. 5. Блок вентиляции в туннеле магнита (при необходимости). 6. Блок освещения в туннеле магнита (при необходимости). 7. Блок правой панели управления (при необходимости). 8. Блок левой панели управления (при необходимости). 9. Блок проводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию (при необходимости). 10. Блок проводной интерактивной синхронизации с ЭКГ (при необходимости). 11. Монитор состояния магнита (при необходимости). 12. Устройство лазерного позиционирования пациента. 13. Система связи с пациентом в составе: 13.1. Наушники - не более 5 шт. (при необходимости). 13.2. Груша системы сигнализации для пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 13.3. Камера наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 13.4. Монитор для наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 14. Стол пациента в составе: 14.1. Дека стола пациента. 14.2. Мостик (опорный механизм) стола пациента. 14.3. Облицовка стола пациента - не более 15 шт. 14.4. Подкладка для рук пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.5. Подкладка треугольная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.6. Подкладка для головной катушки - не более 5 шт. (при необходимости). 14.7. Подкладка плоская большая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.8. Подкладка плоская средняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.9. Подкладка плоская малая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.10. Подкладка для молочных желез - не более 5 шт. (при необходимости). 14.11. Подкладка для деки стола нижняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.12. Подкладка для деки стола центральная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.13. Подкладка для деки стола верхняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.14. Подкладка под ноги пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.15. Подкладка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.16. Подставка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.17. Ремень для фиксации пациента большой - не более 5 шт. (при необходимости). 14.18. Ремень для фиксации пациента малый - не более 5 шт. (при необходимости). 15. Интегрированная градиентная катушка. 16. Многоканальная электронная коммуникационная система (MUX). 17. Шкаф системы управления в составе: 17.1. Сетевой концентратор. 17.2. Спектрометр 16/32/64 каналов. 17.3. Блок реконструкции. 17.4. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) 17.5. Радиочастотный усилитель. 18. Шкаф с устройством распределения электропитания. 19. Шкаф с градиентным усилителем.; Исполнение «Престиж-05» на базе магнита 0,5 Т: 1. Постоянный вертикальный магнит 0,5(гентри) 2. Квадратурная плоская радиочастотная передающая катушка 3. Устройство контроля температуры магнита(при необходимости) 4. Устройство лазерного позиционирования пациента 5. Стол пациента с матрасем, один из: механический подкатной или электромеханический с приводами управления положением 6. Кожух/крышки гентри не более 10 7. Блок управления силовой в составе: 7.1. Устройство распределения питания; 7.2. Усилитель мощности радиочастотного блока; 7.3. Усилитель мощности градиента; 7.4. Спектрометр цифровой 4/8 каналов (при необходимости). 8. Трансформатор 3-х фазный изолирующий в составе: 8.1. Трансформатор 3-х фазный изолирующий 5кВА; 8.2. Регулятор напряжения 3-х фазный. 8.3. Блок контроля температуры в составе: − термометр (не более 5 шт.), − температурные датчики (не более 5 шт.), − фильтры (не более 10 шт.); 9. Катушка фазированная (PA) многоканальная для головы - не более 5 шт.; 10. Катушка фазированная (PA) многоканальная для шеи - не более 5 шт.; 11. Катушка фазированная (PA) многоканальная для колена - не более 5 шт.; 12. Катушка фазированная (PA) многоканальная для туловища, большая - не более 5 шт.; 13. Катушка фазированная (PA) многоканальная для туловища, малая - не более 5 шт.; 14. Катушка фазированная (PA) многоканальная для туловища, средняя - не более 5 шт.; 15. Катушка фазированная (PA) многоканальная для плеча - не более 5 шт.; 16. Катушка фазированная (PA) многоканальная для кисти - не более 5 шт.; 17. Катушка фазированная (PA) многоканальная для молочной железы - не более 5 шт.; 18. Программное обеспечение. 19. Комплект соединительных кабелей в составе: 19.1. Кабели силовые главные (1,8/4/6/8/12 м) - не более 30 шт. 19.2. Кабель силовой для консоли оператора 9м длиной - не более 30 шт. 19.3. Кабель сигнальный длинный для консоли оператора, 10 м длиной - не более 30 шт. 19.4. Кабель сигнальный длинный для блока управления 10 м длиной - не более 30 шт. 19.5. Кабель сетевой, витая пара, 20 м длиной - не более 30 шт. 19.6. Кабель контроля градиентов, 3,5/6/9 м длиной- не более 30 шт. 19.7. Кабель радиочастотный сигнальный, 6/9 м длиной- не более 30 шт. 19.8. Линия силовая на 36 В, 6/9 м длиной- не более 30 шт. 19.9. Кабель заземления для Гентри магнита, 9 м длиной- не более 30 шт.; 75. РЧ15- катушка многоканальная для исследования лучезапястного сустава и кисти (при необходимости). 76. РЧ15- катушка многоканальная для исследования голеностопного сустава и стопы (при необходимости). 77. РЧ15- Катушка для исследования спины/тела малого размера (при необходимости). 78. РЧ15- катушка универсальная гибкая (при необходимости). 79. РЧ15- катушка для сканирования небольших анатомических областей малого диаметра (при необходимости). 80. РЧ15- катушка для исследования конечностей (при необходимости). 81. РЧ15- катушка интегрированная в градиентный модуль для исследования туловища.; 20. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт. 21. Экранированная дверь. 22. Экранированное окно. 23. Блок фильтров в составе: 23.1. Фильтры градиентные; 23.2. Фильтры радиочастотные; 23.3. Фильтры контроля температуры с датчиками; 23.4. Фильтр для электронных и оптических кабелей. 24. Фантом калибровочный для настройки катушек - не более 5 шт.; 25. Фантом калибровочный для настройки поля обзора и определения разрешающей способности - не более 5 шт. 26. Источник резервного (бесперебойного) питания (ИБП). 27. Батареи для источника резервного (бесперебойного) питания (при необходимости). 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача- не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача- не более 10 шт. 28.5. Мышь врача- не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача- не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW). 28.8. Программное обеспечение врача/ - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта- не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта- не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта- не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта- не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта- не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) - до 10 шт 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 30. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 30.1. Системный блок. 30.2. Монитор. 30.3. Клавиатура/мышь. 30.4. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) - до 10 шт. 30.5. Программное обеспечение OsiriX или Oasys. 30.6. Инструкция OsiriX или Oasys. 31. Интерком. 32. Комплект графических табличек - знаки для работы МР Томографа. 33. Инструкция по эксплуатации.; 38.3. SpO2 датчик. 38.4. Аккумулятор. 38.5. Зарядная станция. 39. Блок беспроводной интерактивной синхронизации с ЭКГв составе (при необходимости): 39.1. Беспроводной модуль ЭКГ. 39.2. ЭКГ провод. 39.3. Аккумулятор. 39.4. Зарядная станция. 40. Комплект графических табличек. 41. Шкаф для катушек (при необходимости). 42. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт (при необходимости). 43. Экранированная дверь (при необходимости). 44. Экранированное окно (при необходимости). 45. Катушка для головы и шеи (при необходимости). 46. РЧ15- катушка для головы (при необходимости). 47. РЧ15- катушка многоканальная для исследования головного мозга (при необходимости). 48. РЧ15-катушка для шеи (при необходимости). 49. Катушка для исследования шейного отдела позвоночника (при необходимости). 50. Катушка для позвоночника размещенная на/в столе пациента (при необходимости). 51. Катушка для исследования позвоночника (при необходимости). 52. РЧ15-катушка для спины (при необходимости). 53. РЧ15-катушка для исследования спины/тела большого размера (при необходимости). 54. Катушка для тела большая гибкая (при необходимости). 55. РЧ15-катушка для спины/тела мягкая (при необходимости). 56. РЧ15-катушка для исследования грудной клетки, брюшной полости, малого таза гибкая (при необходимости). 57. Катушка для исследования нижних конечностей (при необходимости). 58. Катушка для тела средняя гибкая (при необходимости). 59. Катушка для груди и живота (при необходимости). 60. Катушка для исследования брюшной полости, малого таза, гибкая малая (при необходимости). 61. РЧ15- катушка для плеча (при необходимости). 62. РЧ15- коленная катушка (при необходимости). 63. Катушка для исследования кисти руки (при необходимости). 64. Катушка гибкая малая (при необходимости). 65. Катушка для суставов малая гибкая (при необходимости). 66. Катушка гибкая большая (при необходимости). 67. Катушка для суставов, гибкая большая (при необходимости). 68. Катушка для исследования молочных желез (при необходимости). 69. РЧ15- катушка для тела (при необходимости) 70. РЧ15- катушка для всего тела (при необходимости). 71. РЧ15- катушка многоканальная специализированная для исследования молочных желез (при необходимости). 72. РЧ15- катушка специализированная многоканальная для исследования брюшной полости (при необходимости). 73. РЧ15- катушка многоканальная фазированная для нейроваскулярных исследований (при необходимости). 74. РЧ15-катушка многоканальная для исследования шейно-грудопоясничного отдела, позвоночника (при необходимости).; 16. Многоканальная электронная коммуникационная система (MUX). 17. Шкаф системы управления в составе: 17.1. Сетевой концентратор. 17.2. Спектрометр 16/32/64 каналов. 17.3. Блок реконструкции. 17.4. Блок контроля над состоянием магнита (MMU). 17.5. Радиочастотный усилитель. 18. Шкаф с устройством распределения электропитания. 19. Шкаф с градиентным усилителем. 20. Шкаф с устройствами охлаждения в составе: 20.1. Теплообменник. 20.2. Гелиевый компрессор. 20.3. Монитор контроля состояния. 20.4. Шланг для гелиевой магистрали - не более 100м. 20.5. Шланг для магистрали охлаждающей жидкости - не более 100м. 21. Блок внешнего водоохладителя компрессора. 22. Источник бесперебойного питании со шкафом или без. 23. Шкаф для батарей для источника бесперебойного питания (при необходимости). 24. Батареи для источника бесперебойного питания - не более 100 шт. (при необходимости). 25. Система вентиляции и кондиционирования в составе: 25.1. Прецизионный кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.2. Кондиционер до 10 шт. (при необходимости). 25.3. Увлажнитель до 10 шт. (при необходимости). 26. Блок радиочастотных фильтров. 27. Комплект соединительных кабелей в составе: 27.1. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.2. Кабель RG223 c разъемами типа BNC - не более 100 шт. 27.3. Кабель LMR600 с разъемами типа HN - не более 100 шт. 27.4. Кабель усилителя, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.5. Кабель DB25 - не более 100 шт. 27.6. Кабель SVGA, разъем HD15 - не более 100 шт. 27.7. Кабель D-sub, разъем DB15 - не более 100 шт. 27.8. Кабель питания, сечение 95 мм2 + оболочка из ПВХ - не более 100 шт. 27.9. Кабель питания, 220В - не более 100 шт. 27.10. Кабель питания, 7-ми жильный - не более 100 шт. 27.11. Кабель питания 3-х фазный - не более 100 шт. 27.12. Сигнальный кабель градиентной системы, DB15 - не более 100 шт. 27.13. Кабель RG316/NM c разъемами BNC-SMB - не более 100 шт. 27.14. Кабель RG213 c разъемами типа N - не более 100 шт. 27.15. Кабель SVGA + питание - не более 20 шт. 27.16. Кабель с разъемом с 10 выводами для датчика температуры - не более 100 шт. 28. Рабочее место врача в составе: 28.1. Стол врача - не более 5 шт. (при необходимости). 28.2. Стул врача - не более 4 шт. (при необходимости). 28.3. Монитор врача - не более 10 шт. 28.4. Клавиатура врача - не более 10 шт. 28.5. Мышь врача - не более 10 шт. 28.6. Системный блок врача - не более 10 шт. 28.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 28.8. Программное обеспечение врача/ - не более 10 шт. 29. Рабочее место лаборанта в составе: 29.1. Стол лаборанта - не более 5 шт. (при необходимости). 29.2. Стул лаборанта- не более 4 шт. (при необходимости). 29.3. Монитор лаборанта- не более 10 шт. 29.4. Клавиатура лаборанта- не более 10 шт. 29.5. Мышь лаборанта- не более 10 шт. 29.6. Системный блок лаборанта- не более 10 шт. 29.7. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт.(при необходимости). 29.8. Программное обеспечение лаборанта - не более 10 шт. 29.9. Блок контроля над состоянием магнита (MMU) - до 2 шт. 30. Интерком- до 2 шт. 31. Рабочая станция постобработки в составе (при необходимости): 31.1. Монитор - не более 10 шт. 31.2. Клавиатура - не более 10 шт. 31.3. Мышь не более - 10 шт. 31.4. Системный блок - не более 10 шт. 31.5. Устройство записи изображений (CD/DVD-RW) до 10 шт. (при необходимости). 31.6. Программное обеспечение OsiriX или Oasys не более 10 шт. 31.7. Инструкция OsiriX или Oasys не более - 10 шт.; 32. Фантом цилиндрический большой - не более 5 шт. 33. Фантом цилиндрический cредний - не более 5 шт. 34. Фантом цилиндрический малый - не более 5 шт. 35. Фантом шаровой - не более 5 шт. 36. Фантом МОАР - не более 5 шт. 37. Держатели фантомов в составе: 37.1. Держатель сфера. 37.2. Держатель конусообразный средний. 37.3. Держатель конусообразный большой. 37.4. Держатель конусообразный малый. 37.5. Втулка круглая. 37.6. Втулка крестообразная. 37.7. Втулка сферическая. 38. Блок беспроводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию) в составе (при необходимости): 38.1. Беспроводной модуль SpO2. 38.2. Подушечка респираторного датчика. 38.3. SpO2 датчик. 38.4. Аккумулятор. 38.5. Зарядная станция. 39. Блок беспроводной интерактивной синхронизации с ЭКГв составе (при необходимости): 39.1. Беспроводной модуль ЭКГ. 39.2. ЭКГ провод. 39.3. Аккумулятор. 39.4. Зарядная станция. 40. Комплект графических табличек. 41. Шкаф для катушек (при необходимости). 42. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт. (при необходимости). 43. Экранированная дверь (при необходимости). 44. Экранированное окно (при необходимости). 45. Катушка для головы и шеи (при необходимости). 46. РЧ15- катушка для головы (при необходимости). 47. РЧ15- катушка многоканальная для исследования головного мозга (при необходимости). 48. РЧ15-катушка для шеи (при необходимости). 49. Катушка для исследования шейного отдела позвоночника (при необходимости). 50. Катушка для позвоночника размещенная на/в столе пациента (при необходимости). 51. Катушка для исследования позвоночника (при необходимости). 52. РЧ15-катушка для спины (при необходимости). 53. РЧ15-катушка для исследования спины/тела большого размера (при необходимости). 54. Катушка для тела большая гибкая (при необходимости). 55. РЧ15-катушка для спины/тела мягкая (при необходимости). 56. РЧ15-катушка для исследования грудной клетки, брюшной полости, малого таза гибкая (при необходимости). 57. Катушка для исследования нижних конечностей (при необходимости). 58. Катушка для тела средняя гибкая (при необходимости). 59. Катушка для груди и живота (при необходимости). 60. Катушка для исследования брюшной полости, малого таза, гибкая малая (при необходимости). 61. РЧ15- катушка для плеча (при необходимости). 62. РЧ15- коленная катушка (при необходимости). 63. Катушка для исследования кисти руки (при необходимости). 64. Катушка гибкая малая (при необходимости). 65. Катушка для суставов малая гибкая (при необходимости). 66. Катушка гибкая большая (при необходимости). 67. Катушка для суставов, гибкая большая (при необходимости). 68. Катушка для исследования молочных желез (при необходимости). 69. РЧ15- катушка для тела (при необходимости). 70. РЧ15- катушка для всего тела (при необходимости). 71. РЧ15- катушка многоканальная специализированная для исследования молочных желез (при необходимости). 72. РЧ15- катушка специализированная многоканальная для исследования брюшной полости (при необходимости). 73. РЧ15- катушка многоканальная фазированная для нейроваскулярных исследований (при необходимости). 74. РЧ15-катушка многоканальная для исследования шейно-грудопоясничного отдела, позвоночника (при необходимости). 75. РЧ15- катушка многоканальная для исследования лучезапястного сустава и кисти (при необходимости). 76. РЧ15- катушка многоканальная для исследования голеностопного сустава и стопы (при необходимости). 77. РЧ15- Катушка для исследования спины/тела малого размера (при необходимости). 78. РЧ15- катушка универсальная гибкая (при необходимости). 79. РЧ15- катушка для сканирования небольших анатомических областей малого диаметра (при необходимости). 80. РЧ15- катушка для исследования конечностей (при необходимости). 81. РЧ15- катушка интегрированная в градиентный модуль для исследования туловища.; Исполнение Престиж-15С на базе магнита 1,5Т: 1. Магнит 15С. 2. Охлаждающая головка магнита. 3. Система аварийного выброса гелия в составе: 3.1. Труба аварийного выброса гелия. 3.2. Кнопка аварийного выброса гелия не более 4 шт. 3.3. Блок аварийной вентиляции. 4. Облицовочная панель магнита - не более 15 шт. 5. Блок вентиляции в туннеле магнита (при необходимости). 6. Блок освещения в туннеле магнита (при необходимости). 7. Блок правой панели управления (при необходимости). 8. Блок левой панели управления (при необходимости). 9. Блок проводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию (при необходимости). 10. Блок проводной интерактивной синхронизации с ЭКГ (при необходимости). 11. Монитор состояния магнита (при необходимости). 12. Устройство лазерного позиционирования пациента. 13. Система связи с пациентом в составе: 13.1. Наушники - не более 5 шт. (при необходимости). 13.2. Груша системы сигнализации для пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 13.3. Камера наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 13.4. Монитор для наблюдения за пациентом - не более 2 шт. (при необходимости). 14. Стол пациента в составе: 14.1. Дека стола пациента. 14.2. Мостик (опорный механизм) стола пациента. 14.3. Облицовка стола пациента - не более 15 шт. 14.4. Подкладка для рук пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.5. Подкладка треугольная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.6. Подкладка для головной катушки - не более 5 шт. (при необходимости). 14.7. Подкладка плоская большая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.8. Подкладка плоская средняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.9. Подкладка плоская малая - не более 5 шт. (при необходимости). 14.10. Подкладка для молочных желез - не более 5 шт. (при необходимости). 14.11. Подкладка для деки стола нижняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.12. Подкладка для деки стола центральная - не более 5 шт. (при необходимости). 14.13. Подкладка для деки стола верхняя - не более 5 шт. (при необходимости). 14.14. Подкладка под ноги пациента - не более 5 шт. (при необходимости). 14.15. Подкладка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.16. Подставка под голову - не более 5 шт. (при необходимости). 14.17. Ремень для фиксации пациента большой - не более 5 шт. (при необходимости). 14.18. Ремень для фиксации пациента малый - не более 5 шт. (при необходимости). 15. Интегрированная градиентная катушка.; 32. Фантом цилиндрический большой - не более 5 шт. 33. Фантом цилиндрический cредний - не более 5 шт. 34. Фантом цилиндрический малый - не более 5 шт. 35. Фантом шаровой - не более 5 шт. 36. Фантом МОАР - не более 5 шт. 37. Держатели фантомов в составе: 37.1. Держатель сфера. 37.2. Держатель конусообразный средний. 37.3. Держатель конусообразный большой. 37.4. Держатель конусообразный малый. 37.5. Втулка круглая. 37.6. Втулка крестообразная. 37.7. Втулка сферическая. 38. Блок беспроводной синхронизации по периферическому пульсу и дыханию) в составе (при необходимости): 38.1. Беспроводной модуль SpO2 38.2. Подушечка респираторного датчика. 38.3. SpO2 датчик. 38.4. Аккумулятор. 38.5. Зарядная станция. 39. Блок беспроводной интерактивной синхронизации с ЭКГв составе (при необходимости): 39.1. Беспроводной модуль ЭКГ. 39.2. ЭКГ провод. 39.3. Аккумулятор. 39.4. Зарядная станция. 40. Комплект графических табличек. 41. Шкаф для катушек (при необходимости). 42. Металлические панели для радиочастотной защиты помещения - не более 100 шт. (при необходимости). 43. Экранированная дверь (при необходимости). 44. Экранированное окно (при необходимости). 45. Катушка для головы и шеи (при необходимости). 46. РЧ15- катушка для головы (при необходимости). 47. РЧ15- катушка многоканальная для исследования головного мозга (при необходимости). 48. РЧ15-катушка для шеи (при необходимости). 49. Катушка для исследования шейного отдела позвоночника (при необходимости). 50. Катушка для позвоночника размещенная на/в столе пациента (при необходимости). 51. Катушка для исследования позвоночника (при необходимости). 52. РЧ15-катушка для спины (при необходимости). 53. РЧ15-катушка для исследования спины/тела большого размера (при необходимости). 54. Катушка для тела большая гибкая (при необходимости). 55. РЧ15-катушка для спины/тела мягкая (при необходимости). 56. РЧ15-катушка для исследования грудной клетки, брюшной полости, малого таза гибкая (при необходимости). 57. Катушка для исследования нижних конечностей (при необходимости). 58. Катушка для тела средняя гибкая (при необходимости). 59. Катушка для груди и живота (при необходимости). 60. Катушка для исследования брюшной полости, малого таза, гибкая малая (при необходимости). 61. РЧ15- катушка для плеча (при необходимости). 62. РЧ15- коленная катушка (при необходимости). 63. Катушка для исследования кист","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции ООО Орган по сертификации СЕ-серт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ37","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-273.1 от 2018-04-26","applicant_inn":" 2018-273.1.304 от 2018-08-09","manufacturer_type":"Изготовитель","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1107746093290,"manufacturer_name":7715796979,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ ФИРМА \"МИП-НАНО\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1107746093290,"__EMPTY_3":7715796979,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ ФИРМА \"МИП-НАНО\""},{"id_decl":12467474,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00800/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2020-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Система ангиографическая Artis  zee, с принадлежностями","asproduct_info":"Система ангиографическая Artis  zee, с принадлежностями; 99. Держатель головы для позиционирования головы пациента в положении лежа на животе.100. Поручни для рук - 2 шт.101. Опоры для рук - 2 шт.102. Опоры для плеч - 2 шт.103. Односторонняя опора для руки.104. Опора предплечья.105. Подставка для Опоры предплечья.106. Опора для руки для вертебропластики и кифопластики.107. Опора для руки OR с держателем.108. Ручка опорная.109. Фиксирующие ремни - не более 10 шт.110. Компрессионный ремень.111. Система для 3D реконструкции syngo Workplace, в составе:- консоль;- мышь;- символьная клавиатура;- сенсорный экран;- ЖК-дисплей.112. Прогрммный режим 3D-рентгенография.113. Программный режим реконструкции 3D-изображений, подобные получаемым в компьютерной томографии.114. Программный режим создания осевых поперечно-срезовых изображений с коллимацией.115. Программный режим уменьшения артефактов 3D.116. Программный режим 4D.117. Программный режим Поперечно-срезовые 3D изображения бьющегося сердца/левого предсердия.118. Программный режим Направляющая для клапана аорты.119. Программный режим Нейро паренхимальный объем крови.120. Программный режим Паренхимальный объем крови печени.121. Программный режим Просмотр сцен/изображений.122. Программный режим просмотра 3D модели сосуда.123. Программный режим Выбор сегмента.124. Программный режим Выполнение расчета стеноза 3D модели сосуда.125. Программный режим определения контура сосуда.126. Программный режим 3D наложение.127. Программный режим наложения 3D и 2D изображений других модальностей.128. Программный режим для лазерного позиционирующего устройства.129. Программный режим Планирование стентирования.130. Программный режим Создание изображения с максимальным заполнением контрастным веществом.131. Программный режим 3D Количественный анализ коронарных сосудов.132. Программный режим Расчет размеров коронарных артерий.133. Программный режим Расчет размеров отрезков сосудов.134. Программный режим Расчет фракции выброса.; Система ангиографическая Artis  zee, с принадлежностями  На медицинское изделиеСистема ангиографическая Artis zee, с принадлежностямив вариантах исполнения:I. Система ангиографическая Artis zee floor (вариант 1), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.6. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.7. Матрас для деки стола.8. Покрытие для матраса.9. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.10. Педальный переключатель для включения излучения.11. Модули управления - не более 6 шт.12. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.13. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.14. Клавиатура.15. Мышь компьютерная.16. Блок включения с дисководами CD/DVD.17. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.18. Камера измерения дозы DIAMENTOR K1S.19. Радиационная защита нижней части тела.II. Система ангиографическая Artis zee floor (вариант 2), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.6. Педальный переключатель.7. Модули управления - не более 6 шт.8. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.9. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.10. Клавиатура.; 11. Мышь компьютерная.12. Блок включения с дисководами CD/DVD.13. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.14. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.15. Радиационная защита нижней части тела.III. Система ангиографическая Artis zee floor MN, в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.6. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.7. Матрас для деки стола.8. Покрытие для матраса.9. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.10. Педальный переключатель для включения излучения.11. Модули управления - не более 6 шт.12. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.13. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.14. Клавиатура.15. Мышь компьютерная.16. Блок включения с дисководами CD/DVD.17. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.18. Камера измерения дозы DIAMENTOR K1S.19. Радиационная защита нижней части тела.IV. Система ангиографическая Artis zee ceiling (вариант 1), в составе:1. Потолочный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.6. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;; - длинная дека стола;- дека стола с подголовником.7. Матрас для деки стола.8. Покрытие для матраса.9. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.10. Педальный переключатель для включения излучения.11. Модули управления - не более 6 шт.12. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.13. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.14. Клавиатура.15. Мышь компьютерная.16. Блок включения с дисководами CD/DVD.17. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.18. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.19. Радиационная защита нижней части тела.V. Система ангиографическая Artis zee ceiling (вариант 2), в составе:1. Потолочный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.6. Педальный переключатель для включения излучения.7. Модули управления - не более 6 шт.8. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.9. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.10. Клавиатура.11. Мышь компьютерная.12. Блок включения с дисководами CD/DVD.13. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.14. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.15. Радиационная защита нижней части тела.VI. Система ангиографическая Artis zee biplane (вариант 1), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Потолочный штатив с С-образной дугой.3. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором - 2 шт.4. Генератор - 2 шт.5. Плоский детектор - 2 шт.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.; 7. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.8. Матрас для деки стола.9. Покрытие для матраса.10. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.11. Педальный переключатель для включения излучения.12. Модули управления - не более 6 шт.13. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.14. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.15. Клавиатура.16. Мышь компьютерная.17. Блок включения с дисководами CD/DVD.18. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.19. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K2S.20. Радиационная защита нижней части тела.VII. Система ангиографическая Artis zee biplane (вариант 2), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Потолочный штатив с С-образной дугой.3. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором - 2 шт.4. Генератор - 2 шт.5. Плоский детектор - 2 шт.6. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.7. Педальный переключатель для включения излучения.8. Модули управления - не более 6 шт.9. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.10. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.11. Клавиатура.12. Мышь компьютерная.13. Блок включения с дисководами CD/DVD.14. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.15. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K2S.16. Радиационная защита нижней части тела.VIII. Система ангиографическая Artis zee biplane MN, в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Потолочный штатив с С-образной дугой.3. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором - 2 шт.4. Генератор - 2 шт.; 5. Плоский детектор - 2 шт.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.7. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.8. Матрас для деки стола.9. Покрытие для матраса.10. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.11. Педальный переключатель для включения излучения.12. Модули управления - не более 6 шт.13. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.14. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.15. Клавиатура.16. Мышь компьютерная.17. Блок включения с дисководами CD/DVD.18. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.19. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K2S.20. Радиационная защита нижней части тела.IX. Система ангиографическая Artis zee multi-purpose, в составе:1. Штатив с С-образной дугой с интегрированным столом пациента.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Матрас для деки стола.6. Покрытие для матраса.7. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.8. Педальный переключатель для включения излучения.9. Модули управления - не более 6 шт.10. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.11. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.12. Клавиатура.13. Мышь компьютерная.14. Блок включения с дисководами CD/DVD.15. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.16. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.17. Радиационная защита нижней части тела.; Принадлежности:1. Программный режим Цифровая рентгенография.2. Программный режим Ангиокардиография.3. Программный режим Электрофизиология.4. Программный режим Цифровая субтракционная ангиография.5. Программный режим Рентгенография с низкой дозой.6. Программный режим Ангиография с шаговым режимом.7. Программный режим Ангиография с шаговым режимом (периферическая ангиография).8. Программный режим Ротационная ангиография.9. Программный режим Ангиокардиография с частотой кадров 60 к/с (педиатрическая опция).10. Программный режим Рентгенография с использованием полного размера матрицы детектора (опция 2К).11. Программный режим увеличения свободного объема памяти главной базы данных.12. Программный режим рентгеноскопии, синхронизированной с ЭКГ.13. Комплект для Компенсации полос при ЕР-вмешательствах, в составе:- фильтры - 2 шт.14. Программный режим выделения структур - раскрываемые стенты.15. Набор для совместной регистрации ангиографических рентгеновских изображений и изображений IVUS, в составе:- кабели подключения системы IVUS - не более 5 шт.;- ЖК-дисплей или опция вывода изображения на Large Display.16. Опция продольного перемещения деки стола.17. Опция наклона деки стола в продольном направлении.18. Опция наклона деки стола в поперечном и продольном направлении (OR-версия).19. Комплект интеграции хирургического стола для систем Artis, в составе:- модуль управления столом;- педальный переключатель;- тележка для модулей управления.20. Устройство лазерное позиционирующее для плоского детектора.21. Беспроводной педальный переключатель для включения излучения с блоком питания для зарядки.22. Беспроводной педальный переключатель для включения излучения, дополнительный.23. Дека стола Neuro (Нейро) с матрасом.24. Дека стола с матрасом, широкая.25. Дека стола с матрасом, узкая.26. Дека стола, длинная с матрасом.27. Толстый матрас.28. Тонкий матрас.29. Радиационная защита нижней части тела на стороне головы.30. Радиационная защита верхней части тела.31. Комплект подключения системы Sensis, в составе:- кабели - не более 10 шт.;- кабель-адаптер - не более 5 шт.;- блок подключения ЭКГ.32. Комплект подключения системы ЭКГ, в составе:; - кабели - не более 10 шт.;- держатель блока подключения ЭКГ.33. Программный режим Количественный анализ сосудов.34. Программный режим Количественный коронарный анализ.35. Программный режим Количественный коронарный анализ с бифуркацией.36. Программный режим Анализ левого желудочка.37. Программный режим Биплановый анализ левого желудочка.38. Программный режим 3D модель сосуда.39. Программный режим сохранения сцены рентгеноскопии.40. Программный режим позиционирования системы по выбранному контрольному изображению Автокартирование.41. Опция перемещения напольного штатива вручную.42. Программный режим поиска и регистрации в системе HIS/RIS, запрос рабочего списка Worklist.43. Программный режим отслеживания процедуры с помощью MPPS.44. Программный режим вывода изображений на печать.45. Комплект для обеспечения перемещения компонентов системы вручную в экстренных ситуациях, в составе:- ремень;- застежка для ремня.46. Потолочные направляющие - не более 4 шт.47. Дополнительные направляющие для удлинения потолочных направляющих, длиной 1,2 метра.48. Комплект полноформатного монитора (в варианте с одним монитором) управления системой в пультовой, в составе:- дисплей;- клавиатура;- мышь.49. Комплект полноформатного монитора (в варианте с двумя мониторами) управления системой в пультовой, в составе:- дисплей - 2 шт.;- клавиатура - 2 шт.;- мышь - 2 шт.50. Опция включения Sensis в конфигурацию экрана.51. ЖК-дисплей в пультовой.52. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.53. Опорная система для мониторов.54. Дополнительный цветной дисплей в операционной - не более 8 шт.55. Комплект подключения монитора стороннего производителя, в составе:- преобразователь - не более 3 шт.;- кабели - не более 3 шт.;- блоки питания - не более 2 шт.56. Подключение с внешнего устройства к StreamLink.57. Дополнительная потолочная подвеска дисплеев (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.58. Координатный видеокоммутатор 4х4.; 59. Координатный видеокоммутатор 8х8.60. Контроллеры видеодисплея для Large Display - не более 2 шт.61. ЖК-дисплей в операционной.62. ЖК-дисплеи в операционной - 2 шт.63. Тележка для модулей управления.64. Консоль управления системой дополнительная.65. Модуль управления столом дополнительный.66. Модуль штатива С-образной дуги.67. Ручной переключатель.68. Педальный переключатель для включения излучения дополнительный.69. Коннектор для консоли управления системой дополнительной в пультовой.70. Консоль управления системой дополнительная в пультовой.71. Модуль управления столом дополнительный в пультовой.72. Модуль штатива/С-образной дуги в пультовой.73. Ручной переключатель в пультовой.74. Педальный переключатель для включения излучения дополнительный в пультовой.75. Источник бесперебойного питания.76. Соединитель инжектора.77. Соединитель инжектора в пультовой.78. Устройство записи DVD-дисков.79. Защитный экран для Large Display (Большой Дисплей).80. Переговорное устройство.81. Программный режим для защиты данных на уровне пациентов или обследований.82. Программный режим изменения данных пациента.83. Программный режим просмотра изображений и создания отчетов Отчеты ACOM.84. Комплект для теста качества 3D-изображений, в составе:- плексигласовый калибровочный фантом;- линейный фантом;- тестовый шаблоны - не более 10 шт.;- формовый фильтр.85. Кронштейн для инфузионной системы.86. Зажимы для кабелей для крепления ЭКГ-кабелей - не более 10 шт.87. Направляющие рельсы для принадлежностей - не более 4 шт.88. Держатель с направляющими рельсами для головного конца деки стола, широкий.89. Держатель с направляющими рельсами для деки стола, широкий.90. Держатель с направляющими рельсами для деки стола, узкий.91. Держатель головного конца для узкой деки стола.92. Поддон для катетеров со стороны ног (удлинение деки стола).93. Столик для инструментов.94. Держатель анестезиологической ширмы.95. Подголовник с комплектом подушек.96. Подголовник глубокий.97. Подголовник плоский.98. Клиновидная подкладка для головы.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2016.TR-63.05SH от 2016-08-03","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12467474,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00800/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2020-04-18","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Система ангиографическая Artis  zee, с принадлежностями","asproduct_info":"Система ангиографическая Artis  zee, с принадлежностями; 99. Держатель головы для позиционирования головы пациента в положении лежа на животе.100. Поручни для рук - 2 шт.101. Опоры для рук - 2 шт.102. Опоры для плеч - 2 шт.103. Односторонняя опора для руки.104. Опора предплечья.105. Подставка для Опоры предплечья.106. Опора для руки для вертебропластики и кифопластики.107. Опора для руки OR с держателем.108. Ручка опорная.109. Фиксирующие ремни - не более 10 шт.110. Компрессионный ремень.111. Система для 3D реконструкции syngo Workplace, в составе:- консоль;- мышь;- символьная клавиатура;- сенсорный экран;- ЖК-дисплей.112. Прогрммный режим 3D-рентгенография.113. Программный режим реконструкции 3D-изображений, подобные получаемым в компьютерной томографии.114. Программный режим создания осевых поперечно-срезовых изображений с коллимацией.115. Программный режим уменьшения артефактов 3D.116. Программный режим 4D.117. Программный режим Поперечно-срезовые 3D изображения бьющегося сердца/левого предсердия.118. Программный режим Направляющая для клапана аорты.119. Программный режим Нейро паренхимальный объем крови.120. Программный режим Паренхимальный объем крови печени.121. Программный режим Просмотр сцен/изображений.122. Программный режим просмотра 3D модели сосуда.123. Программный режим Выбор сегмента.124. Программный режим Выполнение расчета стеноза 3D модели сосуда.125. Программный режим определения контура сосуда.126. Программный режим 3D наложение.127. Программный режим наложения 3D и 2D изображений других модальностей.128. Программный режим для лазерного позиционирующего устройства.129. Программный режим Планирование стентирования.130. Программный режим Создание изображения с максимальным заполнением контрастным веществом.131. Программный режим 3D Количественный анализ коронарных сосудов.132. Программный режим Расчет размеров коронарных артерий.133. Программный режим Расчет размеров отрезков сосудов.134. Программный режим Расчет фракции выброса.; Система ангиографическая Artis  zee, с принадлежностями  На медицинское изделиеСистема ангиографическая Artis zee, с принадлежностямив вариантах исполнения:I. Система ангиографическая Artis zee floor (вариант 1), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.6. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.7. Матрас для деки стола.8. Покрытие для матраса.9. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.10. Педальный переключатель для включения излучения.11. Модули управления - не более 6 шт.12. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.13. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.14. Клавиатура.15. Мышь компьютерная.16. Блок включения с дисководами CD/DVD.17. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.18. Камера измерения дозы DIAMENTOR K1S.19. Радиационная защита нижней части тела.II. Система ангиографическая Artis zee floor (вариант 2), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.6. Педальный переключатель.7. Модули управления - не более 6 шт.8. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.9. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.10. Клавиатура.; 11. Мышь компьютерная.12. Блок включения с дисководами CD/DVD.13. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.14. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.15. Радиационная защита нижней части тела.III. Система ангиографическая Artis zee floor MN, в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.6. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.7. Матрас для деки стола.8. Покрытие для матраса.9. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.10. Педальный переключатель для включения излучения.11. Модули управления - не более 6 шт.12. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.13. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.14. Клавиатура.15. Мышь компьютерная.16. Блок включения с дисководами CD/DVD.17. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.18. Камера измерения дозы DIAMENTOR K1S.19. Радиационная защита нижней части тела.IV. Система ангиографическая Artis zee ceiling (вариант 1), в составе:1. Потолочный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.6. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;; - длинная дека стола;- дека стола с подголовником.7. Матрас для деки стола.8. Покрытие для матраса.9. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.10. Педальный переключатель для включения излучения.11. Модули управления - не более 6 шт.12. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.13. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.14. Клавиатура.15. Мышь компьютерная.16. Блок включения с дисководами CD/DVD.17. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.18. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.19. Радиационная защита нижней части тела.V. Система ангиографическая Artis zee ceiling (вариант 2), в составе:1. Потолочный штатив с С-образной дугой.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.6. Педальный переключатель для включения излучения.7. Модули управления - не более 6 шт.8. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.9. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.10. Клавиатура.11. Мышь компьютерная.12. Блок включения с дисководами CD/DVD.13. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.14. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.15. Радиационная защита нижней части тела.VI. Система ангиографическая Artis zee biplane (вариант 1), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Потолочный штатив с С-образной дугой.3. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором - 2 шт.4. Генератор - 2 шт.5. Плоский детектор - 2 шт.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.; 7. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.8. Матрас для деки стола.9. Покрытие для матраса.10. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.11. Педальный переключатель для включения излучения.12. Модули управления - не более 6 шт.13. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.14. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.15. Клавиатура.16. Мышь компьютерная.17. Блок включения с дисководами CD/DVD.18. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.19. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K2S.20. Радиационная защита нижней части тела.VII. Система ангиографическая Artis zee biplane (вариант 2), в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Потолочный штатив с С-образной дугой.3. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором - 2 шт.4. Генератор - 2 шт.5. Плоский детектор - 2 шт.6. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.7. Педальный переключатель для включения излучения.8. Модули управления - не более 6 шт.9. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.10. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.11. Клавиатура.12. Мышь компьютерная.13. Блок включения с дисководами CD/DVD.14. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.15. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K2S.16. Радиационная защита нижней части тела.VIII. Система ангиографическая Artis zee biplane MN, в составе:1. Напольный штатив с С-образной дугой.2. Потолочный штатив с С-образной дугой.3. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором - 2 шт.4. Генератор - 2 шт.; 5. Плоский детектор - 2 шт.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный стол пациента;- стол пациента с наклоном.7. Деки стола, варианты исполнения:- широкая дека стола;- узкая дека стола;- длинная дека стола;- дека стола с подголовником.8. Матрас для деки стола.9. Покрытие для матраса.10. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.11. Педальный переключатель для включения излучения.12. Модули управления - не более 6 шт.13. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.14. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.15. Клавиатура.16. Мышь компьютерная.17. Блок включения с дисководами CD/DVD.18. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.19. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K2S.20. Радиационная защита нижней части тела.IX. Система ангиографическая Artis zee multi-purpose, в составе:1. Штатив с С-образной дугой с интегрированным столом пациента.2. Блок рентгеновской трубки с первичным коллиматором.3. Генератор.4. Плоский детектор.5. Матрас для деки стола.6. Покрытие для матраса.7. Потолочная подвеска мониторов (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.8. Педальный переключатель для включения излучения.9. Модули управления - не более 6 шт.10. Компьютер (системный блок) системы создания изображений с базовым программным обеспечением VD11 и выше.11. ЖК-дисплей в пультовой - не более 2 шт.12. Клавиатура.13. Мышь компьютерная.14. Блок включения с дисководами CD/DVD.15. Документация пользователя на русском языке, печатная версия.16. Камера для измерения дозы DIAMENTOR K1S.17. Радиационная защита нижней части тела.; Принадлежности:1. Программный режим Цифровая рентгенография.2. Программный режим Ангиокардиография.3. Программный режим Электрофизиология.4. Программный режим Цифровая субтракционная ангиография.5. Программный режим Рентгенография с низкой дозой.6. Программный режим Ангиография с шаговым режимом.7. Программный режим Ангиография с шаговым режимом (периферическая ангиография).8. Программный режим Ротационная ангиография.9. Программный режим Ангиокардиография с частотой кадров 60 к/с (педиатрическая опция).10. Программный режим Рентгенография с использованием полного размера матрицы детектора (опция 2К).11. Программный режим увеличения свободного объема памяти главной базы данных.12. Программный режим рентгеноскопии, синхронизированной с ЭКГ.13. Комплект для Компенсации полос при ЕР-вмешательствах, в составе:- фильтры - 2 шт.14. Программный режим выделения структур - раскрываемые стенты.15. Набор для совместной регистрации ангиографических рентгеновских изображений и изображений IVUS, в составе:- кабели подключения системы IVUS - не более 5 шт.;- ЖК-дисплей или опция вывода изображения на Large Display.16. Опция продольного перемещения деки стола.17. Опция наклона деки стола в продольном направлении.18. Опция наклона деки стола в поперечном и продольном направлении (OR-версия).19. Комплект интеграции хирургического стола для систем Artis, в составе:- модуль управления столом;- педальный переключатель;- тележка для модулей управления.20. Устройство лазерное позиционирующее для плоского детектора.21. Беспроводной педальный переключатель для включения излучения с блоком питания для зарядки.22. Беспроводной педальный переключатель для включения излучения, дополнительный.23. Дека стола Neuro (Нейро) с матрасом.24. Дека стола с матрасом, широкая.25. Дека стола с матрасом, узкая.26. Дека стола, длинная с матрасом.27. Толстый матрас.28. Тонкий матрас.29. Радиационная защита нижней части тела на стороне головы.30. Радиационная защита верхней части тела.31. Комплект подключения системы Sensis, в составе:- кабели - не более 10 шт.;- кабель-адаптер - не более 5 шт.;- блок подключения ЭКГ.32. Комплект подключения системы ЭКГ, в составе:; - кабели - не более 10 шт.;- держатель блока подключения ЭКГ.33. Программный режим Количественный анализ сосудов.34. Программный режим Количественный коронарный анализ.35. Программный режим Количественный коронарный анализ с бифуркацией.36. Программный режим Анализ левого желудочка.37. Программный режим Биплановый анализ левого желудочка.38. Программный режим 3D модель сосуда.39. Программный режим сохранения сцены рентгеноскопии.40. Программный режим позиционирования системы по выбранному контрольному изображению Автокартирование.41. Опция перемещения напольного штатива вручную.42. Программный режим поиска и регистрации в системе HIS/RIS, запрос рабочего списка Worklist.43. Программный режим отслеживания процедуры с помощью MPPS.44. Программный режим вывода изображений на печать.45. Комплект для обеспечения перемещения компонентов системы вручную в экстренных ситуациях, в составе:- ремень;- застежка для ремня.46. Потолочные направляющие - не более 4 шт.47. Дополнительные направляющие для удлинения потолочных направляющих, длиной 1,2 метра.48. Комплект полноформатного монитора (в варианте с одним монитором) управления системой в пультовой, в составе:- дисплей;- клавиатура;- мышь.49. Комплект полноформатного монитора (в варианте с двумя мониторами) управления системой в пультовой, в составе:- дисплей - 2 шт.;- клавиатура - 2 шт.;- мышь - 2 шт.50. Опция включения Sensis в конфигурацию экрана.51. ЖК-дисплей в пультовой.52. ЖК-дисплеи в пультовой - не более 2 шт.53. Опорная система для мониторов.54. Дополнительный цветной дисплей в операционной - не более 8 шт.55. Комплект подключения монитора стороннего производителя, в составе:- преобразователь - не более 3 шт.;- кабели - не более 3 шт.;- блоки питания - не более 2 шт.56. Подключение с внешнего устройства к StreamLink.57. Дополнительная потолочная подвеска дисплеев (DCS) с ЖК-дисплеями или с Large Display (Большой Дисплей) в операционной.58. Координатный видеокоммутатор 4х4.; 59. Координатный видеокоммутатор 8х8.60. Контроллеры видеодисплея для Large Display - не более 2 шт.61. ЖК-дисплей в операционной.62. ЖК-дисплеи в операционной - 2 шт.63. Тележка для модулей управления.64. Консоль управления системой дополнительная.65. Модуль управления столом дополнительный.66. Модуль штатива С-образной дуги.67. Ручной переключатель.68. Педальный переключатель для включения излучения дополнительный.69. Коннектор для консоли управления системой дополнительной в пультовой.70. Консоль управления системой дополнительная в пультовой.71. Модуль управления столом дополнительный в пультовой.72. Модуль штатива/С-образной дуги в пультовой.73. Ручной переключатель в пультовой.74. Педальный переключатель для включения излучения дополнительный в пультовой.75. Источник бесперебойного питания.76. Соединитель инжектора.77. Соединитель инжектора в пультовой.78. Устройство записи DVD-дисков.79. Защитный экран для Large Display (Большой Дисплей).80. Переговорное устройство.81. Программный режим для защиты данных на уровне пациентов или обследований.82. Программный режим изменения данных пациента.83. Программный режим просмотра изображений и создания отчетов Отчеты ACOM.84. Комплект для теста качества 3D-изображений, в составе:- плексигласовый калибровочный фантом;- линейный фантом;- тестовый шаблоны - не более 10 шт.;- формовый фильтр.85. Кронштейн для инфузионной системы.86. Зажимы для кабелей для крепления ЭКГ-кабелей - не более 10 шт.87. Направляющие рельсы для принадлежностей - не более 4 шт.88. Держатель с направляющими рельсами для головного конца деки стола, широкий.89. Держатель с направляющими рельсами для деки стола, широкий.90. Держатель с направляющими рельсами для деки стола, узкий.91. Держатель головного конца для узкой деки стола.92. Поддон для катетеров со стороны ног (удлинение деки стола).93. Столик для инструментов.94. Держатель анестезиологической ширмы.95. Подголовник с комплектом подушек.96. Подголовник глубокий.97. Подголовник плоский.98. Клиновидная подкладка для головы.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2016.TR-63.05SH от 2016-08-03","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12471892,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10714/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Пульсоксиметр MASIMO модель Rad-5 с принадлежностями:Базовая комплектация:","asproduct_info":"Пульсоксиметр MASIMO модель Rad-5 с принадлежностями:Базовая комплектация:; 1.\tПульсоксиметр Masimo модель Rad-5. 2.\tДатчик для пульсоксиметрии. 3.\tКабель датчика пульсоксиметрии. 4.\tБатарейки тип АА Alkaline. Принадлежности (могут поставляться дополнительно к базовой комплектации): 1.\tДатчик LNCS для пульсоксиметрии 2258. 2.\tКабель LNCS 2013. 3.\tДатчик LNOP для пульсоксиметрии: 1544, 1794. 4.\tКабель LNOP: 1173, 1005, 1006. 5.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии: 1602, 1601, 1600. 6.\tЧехол: 1842, 1980, 1981, 1982, 2097, 2098, 2099.  Место производства: 1.\tMasimo Corporation, 9600 Jeronimo, Irvine, CA 92618, USA. 2.\tMasimo Corporation, 15776 Laguna Canyon Road, Irvine, CA 92168, USA. 3.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calle Jose Lopez Portillo, 104-A, Parque Industrial, Codigo Postal, 83455. San Luis Rio Calorado, Sonora, Mexico. 4.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calzada del Oro #2001, 21600 Parque Industrial Palaco Mexicali BC, Mexico","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) Сертификата системы менеджмента качества IBREES.MS005.05599 от 18.04.2019 г. до 18.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04043 от 2019-02-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1157746766374,"applicant_inn":7707349350,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746766374,"manufacturer_inn":7707349350,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\""},{"id_decl":12471973,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10717/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Пульсоксиметр MASIMO, модель Rad-57 с принадлежностями:Базовая комплектация:1.\tПульсоксиметр Masimo модель Rad- 57.2.\tДатчик для пульсоксиметрии.3.\tКабель датчика пульсоксиметрии.4.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии.5.\tБатарейки - тип A A Alkaline","asproduct_info":"Пульсоксиметр MASIMO, модель Rad-57 с принадлежностями:Базовая комплектация:1.\tПульсоксиметр Masimo модель Rad- 57.2.\tДатчик для пульсоксиметрии.3.\tКабель датчика пульсоксиметрии.4.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии.5.\tБатарейки - тип A A Alkaline; Принадлежности (могут поставляться дополнительно к базовой комплектации): 1.\tДатчик LNCS для пульсоксиметрии: 2330, 1863. 2.\tДатчик LNOP для пульсоксиметрии: 1800, 1970, 1296. 3.\tДатчик RED 2257. 4.\tКабель RED: 2059, 2060. 5.\tДатчик Rainbow для пульсоксиметрии: 2069, 2070. 6.\tКабель Rainbow 2274. 7.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии: 1926, 1799, 1801. 8.\tЧехол: 1842, 1980, 1981, 1982, 2097, 2098, 2099.  Место производства: 1.\tMasimo Corporation, 9600 Jeronimo, Irvine, CA 92618, USA. 2.\tMasimo Corporation, 15776 Laguna Canyon Road, Irvine, CA 92168, USA. 3.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calle Jose Lopez Portillo, 104-A, Parque Industrial, Codigo Postal, 83455. San Luis Rio Calorado, Sonora, Mexico. 4.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calzada del Oro #2001, 21600 Parque Industrial Palaco Mexicali BC, Mexico.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05599 от 18.04.2019 г. до 18.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04042 от 2019-02-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1157746766374,"applicant_inn":7707349350,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746766374,"manufacturer_inn":7707349350,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\""},{"id_decl":12471937,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10716/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Пульсоксиметр MASIMO, модель Rad-8 с принадлежностями:Базовая комплектация:","asproduct_info":"Пульсоксиметр MASIMO, модель Rad-8 с принадлежностями:Базовая комплектация:; 1.\tПульсоксиметр Masimo модель Rad-8. 2.\tДатчик для пульсоксиметрии. 3.\tКабель датчика пульсоксиметрии. 4.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии. 5.\tБатарея тип sealed lead acid. 6.\tКрепление на стойку.  Принадлежности (могут поставляться дополнительно к базовой комплектации): 1.\tДатчик LNCS для пульсоксиметрии: 1864, 1895. 2.\tКабель LNCS: 2017, 1814. 3.\tДатчик LNOP для пульсоксиметрии: 1269, 1276. 4.\tКабель LNOP: 1173, 1005, 1006. 5.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии: 1596, 1597, 1598. 6.\tКабель Masimo Set VueLink 1841. 7.\tСоединительный кабель 2267. 8.\tКабель LNOP 1849.  Место производства: 1.\tMasimo Corporation, 9600 Jeronimo, Irvine, CA 92618, USA. 2.\tMasimo Corporation, 15776 Laguna Canyon Road, Irvine, CA 92168, USA. 3.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calle Jose Lopez Portillo, 104-A, Parque Industrial, Codigo Postal, 83455. San Luis Rio Calorado, Sonora, Mexico. 4.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calzada del Oro #2001, 21600 Parque Industrial Palaco Mexicali BC, Mexico.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05599 от 18.04.2019 г. до 18.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04037 от 2019-02-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1157746766374,"applicant_inn":7707349350,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746766374,"manufacturer_inn":7707349350,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\""},{"id_decl":12470515,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.ЭМ01.В.05238/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2021-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Арматура кабельная промышленного назначения","asproduct_info":"Арматура кабельная промышленного назначения; на напряжение 410 вольт: наконечники кабельные, марка ЭРА ,модели: NO-560-01, NO-560-02, NO-560-03, NO-560-04, NO-560-05, NO-560-06, NO-560-07, NO-560-08, NO-560-09, NO-560-10, NO-560-11; наконечники-гильзы, марка ЭРА, модели: NO-570-08, NO-570-07, NO-570-05, NO-570-10, NO-570-02, NO-570-09, NO-570-01, NO-570-12, NO-570-04, NO-570-03, NO-570-06","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Центр подтверждения соответствия Эксперт Общества с ограниченной ответственностью Центр подтверждения соответствия ЭКСПЕРТ","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ЭМ01","basis_for_decl":"РОСС RU.31508.04ИЕЧ0.ИЛ.003","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория общество с ограниченной ответственностью МИК-ЛАБ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 0365-04/1-2019 от 2019-04-16","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1187746218120,"manufacturer_inn":9710050796,"manufacturer_name":"Общество с ограниченной ответственностью \"РУМЕТА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1187746218120,"__EMPTY_2":9710050796,"__EMPTY_3":"Общество с ограниченной ответственностью \"РУМЕТА\""},{"id_decl":12467668,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АБ69.В.01512/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ торговой марки REKA, марок:","asproduct_info":"Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ торговой марки REKA, марок:; AHXCMK, AHXCMK-W, AHXCMK-WTC, AHXCMK-W TT, AXLJ-F, AHXAMK-W, AHXAMK-WM, NA2XS2Y, NA2XS(F)2Y, NA2XS(FL)2Y, NA2XSE2Y, NA2XSE(F)2Y, NA2XSE(FL)2Y, NA2XSYB2Y, NA2XS(F)YB2Y, NA2XS(FL)YB2Y, NA2XSEYB2Y, NA2XSE(F)YB2Y, NA2XSE(FL)YB2Y, A2XS2Y, A2XS(F)2Y, A2XS(FL)2Y, A2XSE2Y, A2XSE(F)2Y, A2XSE(FL)2Y, A2XSYB2Y, A2XS(F)YB2Y, A2XS(FL)YB2Y, A2XSEYB2Y, A2XSE(F)YB2Y, A2XSE(FL)YB2Y, AXLJ-F TT, AXALJ-F TT, DRYREX AXKJ-F, NA2XSY, NA2XS(F)Y, NA2XS(FL)Y, NA2XSEY, NA2XSE(F)Y, NA2XSE(FL)Y, NA2XSYBY, NA2XS(F)YBY, NA2XS(FL)YBY, NA2XSEYBY, NA2XSE(F)YBY, NA2XSE(FL)YBY, A2XSY, A2XS(F)Y, A2XS(FL)Y, A2XSEY, A2XSE(F)Y, A2XSE(FL)Y, A2XSYBY, A2XS(F)YBY, A2XS(FL)YBY, A2XSEYBY, A2XSE(F)YBY, A2XSE(FL)YBY, AHXCMK-HF, DRYREX AHXCMK-HF, NA2XSH, NA2XS(F)H, NA2XS(FL)H, NA2XSEH, NA2XSE(F)H, NA2XSE(FL)H, NA2XSHBH, NA2XS(F)HBH, NA2XS(FL)HBH, NA2XSEHBH, NA2XSE(F)HBH, NA2XSE(FL)HBH, A2XSH, A2XS(F)H, A2XS(FL)H, A2XSEH, A2XSE(F)H, A2XSE(FL)H,A2XSHBH, A2XS(F)HBH, A2XS(FL)HBH , A2XSEHBH, A2XSE(F)HBH, A2XSE(FL)HBH, HXCMK, HXCMK-WTC, N2XS2Y, N2XS(F)2Y , N2XS(FL)2Y, N2XSE2Y, N2XSE(F)2Y, N2XSE(FL)2Y, N2XSYB2Y, N2XS(F)YB2Y, N2XS(FL)YB2Y, N2XSEYB2Y, N2XSE(F)YB2Y, N2XSE(FL)YB2Y, 2XS2Y, 2XS(F)2Y, 2XS(FL)2Y, 2XSE2Y, 2XSE(F)2Y,  2XSE(FL)2Y, 2XSYB2Y, 2XS(F)YB2Y, 2XS(FL)YB2Y, 2XSEYB2Y, 2XSE(F)YB2Y, 2XSE(FL)YB2Y, N2XSY, N2XS(F)Y, N2XS(FL)Y, N2XSEY, N2XSE(F)Y, N2XSE(FL)Y, N2XSYBY, N2XS(F)YBY, N2XS(FL)YBY, N2XSEYBY, N2XSE(F)YBY, N2XSE(FL)YBY, 2XSY, 2XS(F)Y, 2XS(FL)Y, 2XSEY, 2XSE(F)Y, 2XSE(FL)Y, 2XSYBY, 2XS(F)YBY, 2XS(FL)YBY, 2XSEYBY, 2XSE(F)YBY, 2XSE(FL)YBY, HXCMK-HF, DRYREX HXCMK-HF, N2XSH, N2XS(F)H, N2XS(FL)H, N2XSEH, N2XSE(F)H, N2XSE(FL)H, N2XSHBH, N2XS(F)HBH, N2XS(FL)HBH, N2XSEHBH, N2XSE(F)HBH, N2XSE(FL)HBH, 2XSH, 2XS(F)H, 2XS(FL)H, 2XSEH, 2XSE(F)H, 2XSE(FL)H, 2XSHBH, 2XS(F)HBH, 2XS(FL)HBH, 2XSEHBH, 2XSE(F)HBH, 2XSE(FL)HBH, AHXCHBMK, AHXCHBMK-W, HXCHBMK, HXCHBMK-W.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027807984005,"applicant_inn":7816180921,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕКА КАБЕЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027807984005,"manufacturer_inn":7816180921,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕКА КАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12470580,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-US.БЛ08.В.01006/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2024-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа","asproduct_info":"Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа; Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:кабель HIV соединения с разъёмом, артикул 10-39490 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок   кондиционера в упаковке Air Conditioner W/Ship Crate, артикул 10-61365-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок   компьютера управления диска, артикул 10-39656 (Изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);приёмный модуль, артикул 21-815138-4 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер реконструкции изображения, артикул 10-39771 (изготовитель: Фирма DELL, США);плата оптических датчиков, артикул 10-39416T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок   фильтра напряжения W-1 Folter, артикул 10-39503-1T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);мотор конвейера, артикул 335150 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);гидравлический шланг, артикул 15-872006 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер EDACSVR, артикул 700190R (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);программируемый логический контроллер MICROLOGIX 1500, артикул 302270 (изготовитель Rockwell Automation, США);базовый блок (программируемый логический контроллер) MICROLOGIX 1500, артикул 302271 (изготовитель  Rockwell Automation, США);пульт управления оператора, артикул 300601 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);маслозаправочный баллон в комплекте, артикул 200028 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата восьмиканальная RS-232, артикул 300593 (SerialCard 8 port) (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата восьмиканальная последовательных портов, артикул 304017 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);источник бесперебойного питания для серверной стойки, артикул 1000-21398-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:пульт управления откидной, артикул 1000-11140-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);фотодатчик-приемник (11 - 28 В), артикул 0470-10010-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);фотодатчик-передатчик (11 - 28 В), артикул 0470-10011-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата ввода-вывода, артикул 1100-10144-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок    бесперебойного питания внутренний (600 ВА), артикул 0110-10010-00 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);блок    бесперебойного питания внутренний (600 ВА), артикул 1600-10760-00 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);блок    бесперебойного питания внешний (1500 ВА), артикул 0110-10014-01 (изготовитель: Фирма American Power Conversion, Филиппины);блок    бесперебойного питания внешний (2200 ВА), артикул 1600-10245-00 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);стойки пластиковые для ИБП (2200 ВА 220-240В 50Гц), артикул 430-26615 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок    управления питанием, артикул 1000-10340-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата распределения питания, артикул 1100-10101-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);выключатель автоматический сдвоенный однополюсный, 15A, артикул 0465-10001-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);генератор рентгеновский SPELLMAN, артикул 0125-10038-00 (изготовитель: «Spellman», США);генератор рентгеновский SPELLMAN, артикул 0125-10038-00 (изготовитель: «Spellman», Китай);блок    управления питанием, артикул 1100-10154-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата интерфейса APS, артикул 1100-10097-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, модели и комплектующие см. приложение; Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:индикатор светодиодный, зелёный, 24В, Т3-1/4, артикул 0488-10015-13 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);индикатор светодиодный жёлтый 24В, Т3-1/4, артикул 0488-10015-14 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);источник бесперебойного питания 1500Вт, 230В, 50/60Гц, артикул 0110¬10018¬03 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);накопитель HDD, IDE, 3,5'', ATA-100, артикул 0120¬10096¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер AXIOM, 1ГГц Р3 (без SCSI), артикул 0120¬10128¬01 (изготовитель Numerical Algorithms Group (NAG), США);компьютер NEXCOM XEON, 2,8ГГЦб 1,8Гб, артикул 0120¬10169¬02 (изготовитель «INTEL», США);компьютер PORTWELL, P4, 2,4ГГц, 512МБ, артикул 0120¬10203¬00 (изготовитель «PORTWELL», Китай);коммутатор, 8-портовыйб 10/100/1000Мб/с, артикул 0120¬10329¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);рентгеновский генератор SPELLMAN 3470, артикул 0125¬10341¬00 (изготовитель Spellman, США);рентгеновский генератор SPELLMAN 3470, артикул 0125¬10341¬00 (изготовитель «Spellman», Китай);блокировочная кнопка на дверь, 15А, артикул 0465¬10001¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер проекции высокого разрешения, артикул 1000¬10855¬00 (изготовитель DELL, США);плата интерфейса, артикул 1100¬10082¬04 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата синхронизации аналоговых сигналов MVT, артикул 1100¬10089¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);распределительная плата сигналов MVT, артикул 1100¬10100¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);главная плата распределения, артикул 1100¬10150¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);системная плата интерфейса, SDB, артикул 1100¬10151¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:калибровочная пластина проверки разрешения 0,25, артикул 1500-21366-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);тестовый комплект проверки видимости провода калибра 33 AWG, артикул 1500-10142-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);тестовый комплект проверки параметров, артикул 1004-10095-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер ACX 6.4, артикул 1600-10486-01;лента   конвейера 24X229.8, артикул 0255-10047-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента конвейера 24X176.7, артикул 0255-10047-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторка защитная, артикул 2000-10247-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);системный блок компьютера с программным обеспечение для PX107 G1, артикул 1600-10848-00 (изготовитель DELL США);системный блок компьютера с программным обеспечение для PXM G1, артикул 1600-10845-00 (изготовитель DELL, США);комплект компьютера и электронных плат в сборе для PX-M G2, артикул 1600-21801-00 (изготовитель DELL, США);комплект компьютера и электронных плат в сборе для PX208 G2, артикул 1600-20692-00 (изготовитель DELL США);комплект компьютера и электронных плат в сборе для PX231 G2, артикул 1600-20693-00 (изготовитель DELL США);комплект компьютера и электронных плат в сборе для PX107 G2, артикул 1600-20694-00 (изготовитель DELL США);комплект компьютера и электронных плат в сборе для PX160 G2, артикул 1600-21701-00 (изготовитель DELL США);металлический градационный клин, используемый в качестве тест-объекта, артикул 0700-10015-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);пластиковый брусок, используемый в качестве тест-объекта, артикул V1500-10021-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:шторка внутренняя 2 уровень, артикул 77002744 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);мотор конвейера, артикул 0320-10041-00 (изготовитель Interroll Corporation, США);вентилятор, 4.62 х 1.50, артикул 0330-10001-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);фильтр вентилятора, артикул 0330-10005-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);вентилятор, 300 куб. фут/мин., 115В, 6.75, артикул 0330-10016-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);защитная решетка вентилятора, 6.75, артикул 0330-10018-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);фильтр стекловолоконный, 18 х 25 х 1, артикул 0330-10023-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);решётка вытяжная воздухораспределительная ТЕР10, артикул 0330-10027-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);решётка вытяжная воздухораспределительная ТЕР4, артикул 0330-10027-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);решётка вытяжная воздухораспределительная ТЕР6, артикул 0330-10027-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);вентилятор 500 куб. фут. /мин., 115В, 8.9, артикул 0330-10028-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки свинцовые, входные, MVT, артикул 2000-10204-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки свинцовые входные, MVT, артикул 2000-10204-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки свинцовые, выходные, MVT, артикул 2000-10209-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки свинцовые, выходные, MVT, артикул 2000-10209-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:шторка, PRO-X, артикул 1000-11242-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата общего распределения питания, артикул 1100-10251-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер, артикул 1600-10584-00 (изготовитель «DELL», США);плата кристаллов, 2.0, артикул 2000-10190-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детекторный модуль, комплект, артикул 1600-10609-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лампа-индикатор, зеленая, артикул 0488-10021-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лампа-индикатор, янтарная, артикул 0488-10021-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата усилителей детекторного модуля в сборе, артикул 1600-10208-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата буфера времени, артикул 1100-10146-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента гладкая, 22.9X139.8, артикул 0255-10013-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента гладкая, 22.9 x 183.5, артикул 0255-10013-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента гладкая, 22,9X246,1, артикул 0255-10013-03 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);ролик прижимной, 1.90 х 21.57, артикул 0256-10131-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);ролик прижимной, 2.00 х 26.65, артикул 0256-10132-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компьютер, PX5.3, артикул 1600-10959-00 (изготовитель Dell, США);ролик   моторный, PX5.3, артикул 0256-10130-00 (изготовитель Interroll, Германия);блок питания детекторных линеек, GEN2, артикул 1000-10380-03 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:компьютер реконструкции изображений Merlin Skypack, артикул 10¬62757¬01 (изготовитель DELL, США);термостат, артикул 310118 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);контактор переменного тока, артикул 310119 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);компрессор, артикул 310120 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);конденсаторный пуск, артикул 310121 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);нагреватель компрессорный, артикул 310122 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);клапан, артикул 310123 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);регулятор давления HPC, артикул 310124 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);вентилятор конденсатора, артикул 310125 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);вентилятор – испаритель, артикул 310127 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);общая система масляного охлаждения, артикул 10-61256-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);комплект для слива масла, артикул 10-63192¬01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);масляная система, артикул 10¬61256¬01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);предохранитель, T2 .5AL, 250В (HVPS), артикул 306015 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);предохранитель F60C, 500В DC, 10А, артикул 302296.00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);предохранитель 5А быстродействующий, артикул 302278 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);предохранитель 3А быстродействующий, артикул 302291 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кнопка блокировочная, артикул 302255 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:металлический брусок, используемый в качестве тест-объекта), артикул 43001601 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор широкий, артикул 77005897 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор широкий, артикул 77004966 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор широкий, артикул 77008917 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор широкий, артикул 77012885 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор узкий, артикул 77000368 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор узкий, артикул 77000475 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор узкий, артикул 77002967 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор узкий, артикул 77004953 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор узкий, артикул 77008926 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);детектор узкий, артикул 77012887 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);конвертор, артикул 77002029 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата PCBA, артикул 77002029 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата PCBA, артикул 77014342 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);генератор, артикул 8493501 (изготовитель Spellman, США);генератор, артикул 8493501 (изготовитель Spellman, Китай);генератор, артикул PX2A-XR-0001-00 (изготовитель Spellman, США);генератор, артикул PX2A-XR-0001-00 (изготовитель Spellman, Китай);системный блок персонального компьютера, артикул 77014832 (изготовитель DELL, США);плата конвертора CAN-RS232, артикул 77003562 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:плата питания блока электроники управления рамой, артикул 10¬39477T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);датчик положения диска (датчик разметки/калибровки), артикул 10¬39991 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель управления системы сбора данных, артикул 10¬39488 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель опорного детектора, артикул 10-39615 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);датчик нулевого положения, артикул 10-39633 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок распределения питания постоянного тока, артикул 10¬39662 (изготовитель L3 Communications, Security & Detection Systems, США);мотор диска, артикул 10-39973 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);рентгеновская трубка, артикул 10-42290 (изготовитель Comet, Швейцария);рентгеновская трубка, артикул 10-39983T (изготовитель Comet, Швейцария);модуль детектора рентгеновского излучения, артикул 10¬39987¬2 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);опорный детектор, артикул 10¬39996 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок   приемника/адаптера, артикул 10-41752T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата управления мотором блока электроники управления рамой, артикул 10-42142 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель Ethernet, артикул 10¬41796 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель PENTIUM, артикул 10¬41923 (изготовитель INTEL, США);кабель подключения платы интерфейса, артикул 10¬41924 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания AN 8270, артикул 10¬42110 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата АЦП ЦАП компьютера управления диском, артикул 10¬42345 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:комплект доработки системы LSIII до LSV, артикул PX2M-PC-0001-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);монитор, артикул PX2A-AK-MNTR-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);генератор, артикул 77003427 (изготовитель Spellman, США);генератор, артикул 77003427 (изготовитель Spellman, Китай);контроллер, артикул 77000376 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);контроллер, артикул 77003484 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания, артикул 77000167 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок   распределения, артикул 77013751 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата процессора, артикул 77007337 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата питания, артикул 77003582 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата видео Е, артикул 77002682 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата видео S, 77003543 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата вывода изображения на монитор, артикул 77013727 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата пульта, артикул 77003583 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата пульта, артикул 77010223 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата коммутации, артикул 77000710 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);электронная плата видео усилителя, артикул 77001833 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);замок, артикул 77000172 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:плата питания блока электроники управления рамой, артикул 10¬39477T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);датчик положения диска (датчик разметки/калибровки), артикул 10¬39991 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель управления системы сбора данных, артикул 10¬39488 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель опорного детектора, артикул 10-39615 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);датчик нулевого положения, артикул 10-39633 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок распределения питания постоянного тока, артикул 10¬39662 (изготовитель L3 Communications, Security & Detection Systems, США);мотор диска, артикул 10-39973 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);рентгеновская трубка, артикул 10-42290 (изготовитель Comet, Швейцария);рентгеновская трубка, артикул 10-39983T (изготовитель Comet, Швейцария);модуль детектора рентгеновского излучения, артикул 10¬39987¬2 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);опорный детектор, артикул 10¬39996 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок   приемника/адаптера, артикул 10-41752T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата управления мотором блока электроники управления рамой, артикул 10-42142 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель Ethernet, артикул 10¬41796 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кабель PENTIUM, артикул 10¬41923 (изготовитель INTEL, США);кабель подключения платы интерфейса, артикул 10¬41924 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания AN 8270, артикул 10¬42110 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата АЦП ЦАП компьютера управления диском, артикул 10¬42345 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:шторка свинцовая внутренняя, SYS 107, артикул 52098801 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);ролик прижимной, 1.9 х 38.38, артикул 60004701 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента гладкая, 34 x 360, артикул 68013001 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента гладкая, 34 x 281, артикул 68013901 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента усиленная NPF, 34 x 360, артикул 77001235 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента для систем inline, артикул 77753023 Rev 02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);ролик   моторный для Inline 231 и 107, артикул 777526694 (изготовитель Interroll Corporation, США);ролик   моторный для Inline 231 и 107, артикул 77752505 (изготовитель Interroll Corporation, США);колесо поворотное с тормозом 5 x 6.5, артикул 77015102 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);стабилизатор напряжения, 1800 Вт, ~ 120 В, артикул 0110-10087-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки узкие, артикул 2000-10257-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки средние, артикул 2000-10258-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);шторки широкие, артикул 2000-10259-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);ролик   приводной, артикул 0337 (изготовитель Interroll Corporation, США);преобразователь ~ 240 В, 1 ф - 3 ф (мощность 3 лошадиных силы), артикул 0110-10094-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);реле 0-100 В DC, артикул 0365-10008-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кнопка аварийной остановки, артикул 0465-10079-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);жгуты кабельные контроллера электропитания, CX-160PX, артикул 1000-10501-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:монитор плоскопанельный, 1280х1024, артикул 0120-12008-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);подшипник фланцевый, 2 болта, 1, артикул 0250-10034-16 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);подшипник фланцевый, 2 болта, 1.38, артикул 0250-10034-22 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);лента конвейерная гладкая, 38.37 х 314, артикул 0255-10012-03 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);системный блок компьютера с предустановленной операционной системой Windows XP, артикул 1000-23342-00 (изготовитель DELL, США);монитор LCD 19', артикул 0120-12026-00 (изготовитель «DELL», США);плата общего распределения питания, артикул 1100-10251-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);входной фильтр питания, артикул 10-39503-1T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата конвертора системы сбора данных (ССБ), артикул 10¬38447 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата управления системы сбора данных (ССБ), артикул 10¬38536 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата цифрового интерфейса блока электроник и управления рамой, артикул 10¬39469T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата интерфейса, артикул 10¬39470T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата управления кнопками блокировки, артикул 10¬39472T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата управления датчиками багажа, артикул 10¬39473T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата управления датчиками багажа, артикул 10¬39473T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата пульта управления, артикул 10-39474T (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:кнопки пульта лев LS3 LS5, артикул 77000209 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кнопки пульта правые LS3, артикул 77000699 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кнопки пульта, артикул 77000700 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);кнопки пульта правые LS5, артикул 77011099 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);фотопередатчик, артикул 39007001 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);фотоприемник, артикул 39007101 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);артикул 77013794 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);датчик доступа, артикул 77014431 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);набор выключения бесперебойного блока питания, артикул, 77752427 (Изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);бесперебойный блок питания APC, артикул 77752415 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);набор выключения бесперебойного блока питания, артикул 77010021 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);стабилизатор, артикул 77004403 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);бесперебойный блок   питания Tripplite, артикул PX2A-PW-UPS2-01 (изготовитель Tripp Lite, США);бесперебойный блок   питания APC, артикул 77752617 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);бесперебойный блок   питания APC, артикул 77752655 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);бесперебойный блок   питания APC, артикул 1700-A0192-00 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);бесперебойный блок    питания Tripplite, артикул 77006640 (изготовитель TrippLite, США);монитор, артикул 77000575 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:плата кристаллов, артикул 2000-10107-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата флешпамяти, артикул 1600-10095-06 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);генератор, артикул 1604-10030-02 (изготовитель Spellman, США);генератор, артикул 1604-10030-02 (изготовитель Spellman, Китай);контроллер генератора, артикул 1604-10029-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания ATX, 525Вт, 5В, 45А, артикул 0100¬10032¬00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания ATX, 500Вт, 5В, 40А, артикул 0100¬10032¬01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания 550Вт, разъем 24 контакта, артикул 0100-10054-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);адаптер сетевой, 18Вт, артикул 0100-10076-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);дисковод для диска 3,5 дюйма, артикул 0120-10026-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);накопитель ZIP внутренний ATAPI, артикул 0120-10057-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);дисковод CDD, EIDE/ATAPI, артикул 0120-10110-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);коммутатор 10/100Мб/с, 8-портовый,120-240В, артикул 0120-10125-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);конвертер, RJ45 - оптоволокно, артикул 0120-10133-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);адаптер сетевой P20/100S, артикул 0120-10157-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);адаптер сетевой P20/1000MT, артикул 0120-10157-03 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);коммутатор консольный, 8-порт с автосканированием, артикул 0120-10271-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США); Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, модели: PX5.3, PX6.4, PX208, PX231, PX107, PX160P, PX160-PCS, PX18.18-MV200, PX15.17-MV200, PX18.18-MV320, PX15.17-MV320, PX10.10-MV, PX10.10-AVWOV and PX10.8-AVWOV ACX 6.4-MV, VIS108, VDS108, VIS-HR, MVT-HR, eXaminer SX, eXaminer XLB, eXaminer 3DX6500, eXaminer 3DX-ES, MV3D, CX-Gantry, CX-Rail, CX-Mobile G3, CX-Pallet, CX-Portal; ProScan 6.4 c; ProScan 6.4 s, ProScan 6.4 –MV, ClearScan, ProScan 8.6-MV .; Системы рентгенотелевизионные для досмотра багажа, с комплектующими:блок питания 24В, 1.3А, шина DIN, артикул 0100-10030-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);блок питания, артикул 0100-10032-01 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);источник бесперебойного питания, артикул 0110-10018-03 (изготовитель American Power Conversion, Филиппины);жесткий диск, артикул 0120-10096-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);одноплатный компьютер, артикул 0120-10128-03 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);плата интернет адаптера, артикул 0120-10157-04 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);одноплатный компьютер, артикул 0120-10169-02 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);одноплатный компьютер, артикул 0120-10203-00 (изготовитель «L3 Communications, Security & Detection Systems», США);одноплатный компью","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 1004-003/0170И от 2019-04-10","applicant_ogrn":" 10013160/280319/0079013","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027700269684,"manufacturer_inn":7709291024,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СКАН МАСТЕР\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027700269684,"__EMPTY_2":7709291024,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СКАН МАСТЕР\""},{"id_decl":12470029,"reg_number":"РОСС RU Д-IT.АД37.В.10691/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Радиочастотное устройство EVA для лечения послеродового растяжения мышц влагалища, в составе:","asproduct_info":"Радиочастотное устройство EVA для лечения послеродового растяжения мышц влагалища, в составе:; 1.\tОсновное устройство.2.\tРукоятка.3.\tНаконечник с 4 кольцами для внутренней терапии (VTR 1) -не более 4 шт. (при необходимости)4.\tНаконечник с 4 электродами для наружной терапии (VTR 2) -не более 4 шт. (при необходимости)5.\tКнопка биологической обратной связи.6.\tСетевой кабель с заземлением.7.\tКабель для подключения рукоятки.8.\tПедаль.9.\tКлюч выключения питания – 2 шт.10.\tРуководство по эксплуатации.11.\tПрограммное обеспечение","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05598 от 18.04.2019 г. до 18.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2018/7981 от 2018-12-27","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1107746290541,"applicant_inn":7714806053,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АСТРЕЯ ИМПЭКС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107746290541,"manufacturer_inn":7714806053,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АСТРЕЯ ИМПЭКС\""},{"id_decl":12471869,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10713/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-18","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Пульсоксиметр MASIMO, модель Rad-5v с принадлежностями:Базовая комплектация:","asproduct_info":"Пульсоксиметр MASIMO, модель Rad-5v с принадлежностями:Базовая комплектация:; 1.\tПульсоксиметр Masimo, модель Rad-5v.2.\tДатчик для пульсоксиметрии.3.\tКабель датчика пульсоксиметрии.4.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии.5.\tБатарейки - тип АА Alkaline.Принадлежности (могут поставляться дополнительно к базовой комплектации):1.\tДатчик LNCS для пульсоксиметрии 1896.2.\tКабель LNCS 1816.3.\tДатчик LNOP для пульсоксиметрии: 1396, 1969.4.\tКабель LNOP: 1173,1005,1006.5.\tФиксатор для датчика пульсоксиметрии: 1608, 2215, 1903.6.\tЧехол: 1842, 1980, 1981, 1982, 2097, 2098, 2099.Место производства:1.\tMasimo Corporation, 9600 Jeronimo, Irvine, CA 92618, USA.2.\tMasimo Corporation, 15776 Laguna Canyon Road, Irvine, CA 92168, USA.3.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calle Jose Lopez Portillo, 104-A, Parque Industrial, Codigo Postal, 83455. San Luis Rio Cоlorado, Sonora, Mexico.4.\tIndustrial Vallera de Mexicali, S.A. de C.V., Calzada del Oro #2001, 21600 Parque Industrial Palaco Mexicali BC, Mexico.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05599 от 18.04.2019 г. до 18.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04041 от 2019-02-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1157746766374,"applicant_inn":7707349350,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746766374,"manufacturer_inn":7707349350,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БРМ\""},{"id_decl":12461636,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АД37.В.10617/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Комплекс аппаратно-программный с цифровой записью суточной ЭКГ (по Холтеру) «Диамант-Холтер» по ТУ 9442-002-46964619-2011:","asproduct_info":"Комплекс аппаратно-программный с цифровой записью суточной ЭКГ (по Холтеру) «Диамант-Холтер» по ТУ 9442-002-46964619-2011:; - монитор носимый «Димамант-Холтер» - 1 шт. - кабель электродов -2 шт. - адаптер (для соединения с компьютером) – 1 шт.; - программное обеспечение на CD – 1 шт.;  - комплект чехлов и ремней для крепления мониторов – 1 комплект; - ПК (операционная система Windows XP и выше, HDD не менее 250 ГБ, оперативная память не менее 512 Мб, MS Office 2003 и выше) – 1 шт.; - электроды одноразовые для диагностики, производства фирмы «Уномедикал Лтд.», Великобритания – 120 шт.; - устройство зарядное 1,2В – 1,4В; 500мА – 1500мА – 1 шт","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества  № BREES.MS005.05559 от 11.04.2019 г. до 11.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСР 2012/13083 от 2015-04-23","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1147847432072,"applicant_inn":7811597937,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДИАМАНТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1147847432072,"manufacturer_inn":7811597937,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДИАМАНТ\""},{"id_decl":12463644,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.БЛ08.В.00999/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм","asproduct_info":"Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Кормоавтомат Pig Nic 11 Jumbo в комплекте;Кормоавтомат BD-Swing 2009/2009 WFL для откорма поросят с L/U-профессиональное;Кормоавтомат BD-Swing-Jumbo 09 для откорма поросят в комплекте;Кормушка чашечная для поросят KS 2л/ 2,6л;Кормушка ABS из нержавеющей стали 500/35 1x4;Кормоавтомат FAZ 1x3/1х4/1х5/2х3/2х4/2х5/2х6/2х8 Standard/Premium не в сборе;Кормоавтомат PigNic 11 в комплекте;Кормоавтомат WTF HL/LL 1x3/1х4/1х5/1х6/1х8/2х3/2х4/2х5/2х6/2х8 Premium/Standart не в сборе;Лебёдка 77 0,75кВт 400В 50Гц;Лебёдка MDU 1,5кВт  400В  50Гц 31597;Лебёдка 340/350/450/550/800/1130 кг CN/GS для стенного монтажа/потолочного монтажа;Лебедка электрическая 0,37кВт 230В 50/60 Гц RW245 850/850кг/850/700кг с концевиком;Лебедка 1,10кВт 230/400В 50/60 Гц RW605 200/1700 кг;Сервомотор ЛА28.1-450-24 с выключателем XLSD30-300 24В/3A;Привод 0,55кВт 230В/230/400В 50Гц AM5/AM6 Rapid-Rooster без датчика;Привод 0,03кВт 230/400В 50/60Гц; кормление Simultan/AM;Кабель в виде спирали 5х1,5мм чёрный растягивающийся до 3,5м;Кабель данных CAN BUS 1x2x0,5/2х2х0,5/4х1х05 120 Ом;Кабель данных LIYCY 4х0,75 экранированный;Кабель изолированный 4x0,75/30х0,5/35х0,5/18х0,5/21х0,5;Кабель от Модуля Info Matic Wireless Link до антенны;Кабель управления 3x0,75/4х1,5/4х2,5/4х4/4х6/5х1,5/7х1,5Кабель Info Matic LAN 2x2 AWG22, 150Ом, IBM-Typ 1A;Кабель - H07 RN-F/5 G 1,50 Titanex 11;Реле времени импульс-пауза Е1Zl10 0,05 сек-100 час 12-240В;Реле времени мультифункциональное 82.10 0,05сек-10ч 24-240В переменного тока 24-48В постоянного тока;Реле времени мультифункциональное DMB51 0,1сек-10ч 24-240В переменного тока/24В постоянного тока;Объемный дозатор 6L CD DR1500 2 линии (дозатор механический);Система для выпойки поросят CulinaCup/CulinaFlex;Система контрольного кормления Firestation;Автомат кормления 9,5 л для свиноматок, AD35. AD51;Кормушка для поросят, модели: KST 1х2, KST 1X3, KST 1X4, KST 1X5, KST 1X6, KST 2X2, KST 2X3, KST 2X4, KST 2X5, KST 2X6; BD-Swing 17, BD-Swing 17 WFL, BD-Swing Jumbo 17, BD-Swing Jumbo 17 WFL, PigNic 16 Jumbo, PigNic 16; 35N/500, PN15L.; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Таймер цифровой Digital FT-24 2-канала с секундной настройкой;Электромотор 0,75кВ 230/400В 50Гц 1500U B3;Регулятор частоты оборотов дозаторов малого объема системы, моделей: Dry Rapid 850\\2500;Датчик уровня 19-253В переменного тока с фланцем;Клапан шаровой пневмо-электрический 2 1/2 24В 50/60Гц;Распрыскиватели двойные 1 1/2 без клапана для промывки бака емкости до 500 л /1500-2600л /от2600л;Тарелка-отражатель двойная для промывки бака 1 1/2 без клапана;Клапан мембранный DN50 24В 50/60Гц пластмасса;Форсунка (вращающаяся с электроприводом) для образования кислотного тумана Т3 24В 50Гц для смесителя до 3900л;Форсунка двойная (вращающаяся с электроприводом) для образования кислотного тумана T3 24В 50Гц для ёмкости от 4000л;Заслонка пневмоэлектрическая для систем подачи корма (между шнеком и смесителем) диаметром 150 мм, комплект двустороннего действия с щитком для корма 24В 50 Гц;Заслонка пневмоэлектрическая для систем подачи корма (между шнеком и смесителем) диаметром 200 мм, комплект двустороннего действия с щитком для корма 24В 50 Гц;Водяной насос CM10-3 из нержавеющей стали 2,20кВт 230/400В 50Гц;Улавливатель инородных тел 2 1/2 со шлангом для подключения (механический фильтр грубой очистки);Узел подключения для 2 емкостей 2 1/2 PВC /3 PВC -/SST (комплект кранов и переходников);Устройство для удаления инородных тел 3 с подключенным шлангом (механический фильтр грубой очистки);Блок управление станцией дозирования MediINJECT с MC99/MC600-717;Насос центробежный жидкого кормления;Насос центробежный 4,00кВт 400В 50Гц SST 2800 оборотов в минуту 3 o. 2,5 IG-2 IG;Насос центробежный 5,50кВт 400В 50Гц 3ф из нержавеющей стали; Насос центробежный 7,5кВт 400В с подключениями;Насос водяной CM10-3 нержавеющий 2,20кВт 230/400В 50Гц (характеристики: 3x220-240В D/380-415В Y, 50Гц);Насос эксцентриковый 3/4кВт M45 400/690В 50Гц 2-6B9-7м3/ч /L45 400/690В 50Гц 2-4B 12-8 м3/час; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Клапан пневматический кормораздаточный DR1500 с опуском (труба оцинкованная для подачи корма) 1000 комплект;Кормоклапан пневматический  KST DR1500 с опуском 1500 комплект;Блок управления DR850/1500 DryRapid Easy Control с таймером /без таймера 1,5кВт 3 фазы в том числе для управления лебедкой;Датчик 10-30В переменного тока/постоянного тока;Кормушка круглая 2л для поросят из нержавеющей стали;Кормушка ABS (комплект для поросят сосунков);Блок питания UPS MKD700 Online Effekta 230В 3A;Двигатель редуктора 1,50 230/400В 50Гц 3 фазы 31U вал 35x58 для Dry Rapid 850/1500;Сенсор DOL33 220В с обогревом без крепления;Оборудование для системы жидкого кормления HydroMix;Оборудование для системы жидкого кормления HydroAir;Кормушка PigNic 11 Откорм V13/поросят V13;Кормушка 1500 KST с разделителем кормомест из нержавеющей стали для поросят;Кормоавтомат 9,5 л для кормления вволю свиноматок крепления к пластиковой панели 35мм /51 мм /к стене (кормушка механическая);Кормоавтомат DryWet WTF нержавеющей стали 1.4301 2х2/ 2х3/2х4/2х5/2х6;Система кормления Call-Matic;Система кормления Call-Inn;Кормоавтомат PigNic 16/PigNic16 Jumbo/ PigNic 16 WFL/- PigNic 16 Jambo WFL;Кормоавтомат BD-Swing 17/BD-Swing 17 Jumbo/BD-Swing 17 WFL/SinglePorc 6;Кормоавтомат PN-15;Кормоавтомат PN MF пластмассовый/нержавеющий 1x2/1x3 /1x4 /1x5/2x2/2x3/2x4/2x5 /2x6;Кормоавтоматы DryWet Finisher нержавеющей стали 1.4301 2х2/ 2х3/2х4 /2х5 /2х6;Блок управления PRO 510 Dry Rapid для системы Dry Rapid 850/1500;Блок управления BD 103 Dry Rapid для системы Dry Rapid 850/1500;Система кормления DR4500; Система кормления DryMatic / Ecomatic / DryExakt;Системы дозирования корма EasySlider;Контроллер управления кормлением 510pro Quard Core дисплей 10”;Электронный узел для взвешивания UniScale (устройство для суммирования и передачи данных с тензодатчиков системы SiloCheck);Вентиль кормовой TF Ventil BIG;Дозаторы объема корма VARIO 8l/-TS 6l (дозатор механический);Кормушка MS Click Feeder Maxi (кормушка механическая);Кормовой автомат PN KST/SST; откорм 1x2/1х3/1х4/1х5/2х2/2х3/2х4/2х5 кормоместа; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Антенна RS485 Omni-6 с покрытием;Блок питания 24В постоянного тока 5A SiloCheck;Взвешивающий узел Wiegebox до 4-х тензодатчиков;Кабель данных LiHCH (TP) 2x2x0,75мм2;Кабель данных Li2YY 4x0,5+2x2x0,22;Модуль 8000м Wireless Link RS485 extern (передатчик);Кабель для модема на 9 каналов SUB D BU/BU 2 x 9 каналов (EL00779);Блок питания 24В постоянного тока 5A SiloCheck с USB 1.1/RS485 интерфейс;Шнек транспортера наклонного для CCM 7,00м /10,00м из нержавеющей стали; Заслонка электрическая для сливных труб с магнитным клапаном 24 В нержавеющая; Тензодатчик SB-из нержавеющей стали 3т/5т/10т в комплекте;Плата для интерфейса RS485 / USB MSI;Модем DeВolo Microlink 56k с соединительным кабелем MC99-NT;Кабель передачи данных 100 Ом 4x2xAWG23 PiMF 600МГц/1000МГц САТ-7 желтый;Принтер LX300 II с серийным интерфейсом;Главный компьютер MC99NT-2 включая дисплей, клавиатуру /3-позиционный переключатель Air-cleaner для бункера из стеклопластика;Программное обеспечение на флэш-карте для кормового компьютера;Термометрическая программа персонального компьютера WinTRANS multilingual на диске; Кабель сетевой Cross-OВer длина 10,00 м (EL00761);Ethernet-переключатель с 5хRJ45 порт 10/100MBit 230В; Ethernet-кабель претерминированный 3/10/30/50м RJ45 CAT6 жёлтый;Штекер RJ45 бeзынcтpyмeнтaльный;Модем DeВolo Microlink 56k Industrie;Комплект подключения персонального компьютера к Вет МИкс 3,0м;Кабель данных CAN BUS 2x2x0,5 120 Ом витой, для внутреннего использования согласно ISO 11898;Блок управления ECO для Flex-Vey 0,75-1,1 кВт 230/400В 3 фазы 50Гц;Блок управления Flex-Vey 0,55/0,75 кВт без концевого выключателя;Тензодатчик St/В2A-комбинация с защитной трубой из полиэтилена (EP00010);Блок управления тандем 0,55/0,75кВт для Flex-Vey;Кормушка нержавеющая 2x5 места 1593х620х700 в сборе;Клапан пневматический кормораздаточный KST DR1500, комплект с распределительной коробкой; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Насос эксцентриковый 3/4кВт L45 400/690В 50Гц 2-4Б 18-12,5 м3 /7,50кВт L53 400/690В 50Гц 2-4B 25-20 м3/час;Насос эксцентриковый HydroAir S38 3кВт 557об 400В 50Гц 3ф;Клапаны кормовые для типов кормления HydroMIX/HydroAIR;Пневмоклапан с наклонным шпинделем 2 24 В постоянного тока, тип 2002-A и магнитный клапан 311-C-24В постоянного тока;Клапан мембранный из нержавеющей стали 63 мм, с мембраной, крышкой для клапана ПВХ; Блок управления 24В,50/60 Гц со штекером и диодами (пневмоподключение 6/4 и болтовое соединением ПВХ 63мм);Клапан пневматический косопосаженный 2 24В 24В 50Гц Тип 2002 от 0597;Клапан пневматический косопосаженный 2 1/2 2 1/2 24В 50Гц тип 2002 с0597;Компрессор 4кВт 10бар 0,45 м3/мин;Датчик давления шины CAN;Комплект для регулирования давления HydroAIR;Компрессор 7,5 кВт 10бар 0,93 м3/мин;Компрессор 900/10 230/400В 50/60Гц HydroMix / TriSort / CallMatic / Call-Inn / Egg-Saver;Емкость для сжатого воздуха 500 л оцинкованная 11 бар;Узел подключения 11 бар для емкости сжатого воздуха 500 л (трубы, фитинги);Вентилятор для дооснащения эксцентрикового насоса M45 3,0 кВт 400В/50Гц 3ф;Кабель OELFLEX-110 05 3х0,75/4x1,50/15х0,75/18х0,75/21х0,75;Кабель OLFLEX 110-CY 7x0,75/7х1,50/4х1,50/12х0,75;Кабель клапана OELFLEX-110 3/15х0,75 чёрный/ белый - 1 х зеленый/ красный;Кабель клапана OELFLEX-110 18х0,75 /- OELFLEX-110 21х0,75 чёрный/ белый-1 х зелено-желтый;Кабель клапана OLFLEX-100 4x1,50 CY/05 /OLFLEX-115 4x2,50 F-CY-JZ CU экранированный;Компрессорный узел 350/50 230/400В 50/60Гц HydroMIX / TriSort / CallMatic / Call-Inn / Egg-Saver;Шнек S102M 3м 0,75кВт/4м, 5м 1,10кВт /6м,7м1,50кВт / 8м,9м 2,2 кВт /;Шнек сборный S150 3м-4м 1,50 кВт; Система дозирования грубого корма, модель CCM;Модуль Info Matic Wireless Link (передатчик); Антенна направленная;Мачта антенная для SiloCheck 2,5 м (комплект); Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Оборудование для смесительных ёмкостей (мешалки электрические для корма), моделей: GFK1500-10000л/S-250л /500л /750л /10000л /SST-L-3000л /4000л /5000л /6000л /7000л /SST-M-2900л HydroAir Вer2 160-750л; Ёмкость для чистой воды системы кормления свиней жидким кормом, моделей: GFK 750л-1500л / GRP 860L / S-250л-750л / М- 1200 л-2400 л / PE черная;Бункеры наружного хранения корма моделей: BD-P 4,0÷50 м3 / BD-P/M 4,1-50 м3 /BD-М 4,10м3-50м3 /GFK 5 м3-40м3 / WL3 13м3-62м3 /GFK MLR 5м3-55м3 / GFK MLR WL2/GS-1 5,15м3 /- GS-A 6,15 м3/- GS-D 12,95 м3 / GS-E 15,95 м3 /GS-F 18,95 м3 /GS-G 20,95 м3/ GS-B 8,15 м3 / GS-C 10,15 м3/ GS-C1 12,15 м3 /GS-C2 14,15 м3 /SG2 -12/ Agro 1,1 м3-50м3;Спиральные шнеки подачи корма Flex-Vey, моделей 60/75/90/125 мм;Система кормления свиней сухим кормом моделей: Dry Rapid 850/1500;Таймер 5QTB 230В 50/60Гц минимальное время с 10мин;Датчик с креплением на кормоопуск (труба оцинкованная для подачи корма) 50-60мм 230В DR850/1500;Датчик MS-41/43/R 24/230В переменного тока/постоянного тока c резьбовым креплением и без;Датчик MS-44/45R 230В c резьбовым креплением;Датчик MS-44/45R 220В/ 24В переменного тока/постоянного тока;Дозатор электрический с управлением для подачи малых доз Dosierer DMF DIA24 L5.8;Привод 1,50 кВт из нержавеющей стали DR850/-850XXL/1500/1500XXL 230/400В 50Гц 3PH;Привод DR850/1500/1500-XLL (смонтированный без мотора и ведущего колеса);Блок управления DR850/1500; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Датчик с креплением (комплект на трубу кормовую транспортерную) 230В DR1500; Привод LA28.1-450-24 для автоматического открывания дозаторов, моделей: DryRapid 850/1500;Дозаторы корма для сухого кормления свиней, моделей: 6л /BR /8л/10л /15 л (дозаторы механические);Оборудование для системы для промывки ёмкостей смешивания (насос и форсунки);Оборудование для соединительных узлов для ёмкостей смешивания (комплект труб пластиковых и пластиковых механических, переходников, тройников);Станция дозирования введения медикаментов MediINJECT 100л÷300л (оборудование для дозирования медикаментов в корм);Компьютеры кормления свиней, моделей: MC600/МС 700/717 / MC99 /MC99NT/2;Блок управления DR850/1500 DryRapid Easy Control с таймером 1,5кВт 3Ph;Кормушки для кормления свиней из нержавеющей стали, моделей: 300х1000-35000 /350х2000-6000 /500х1000-3500;Кормушки из полимербетона для свиней, моделей TS 35-50 L-R /TS 35-100/TS 36 E 50 L/ R /TS 36 /TS 47 E 65 /TS 47-100 (емкости полимербетонные);Cтанции кормления автоматизированные для свиноматок, моделей: CallMatic/CallMatic II, Call-Maticpro, Call-Innpro;Шкафы силовые для системы кормления, моделей: HydroAIR/HydroMIX/SiloCheck;Щиты силовые обеспечения жидкого кормления, моделей: HydroAIR/HydroMIX/ SiloCheck;Системы передачи производственных данных, модель SiloCheck (программно-аппаратный комплекс);Система управления производством, модель BigFarmNet (программно-аппаратный комплекс);Шнеки электрические для подачи корма, моделей: S150-200 1,5-3,0 кВт, K150-200 , S102M 0,75-2,2 кВт; Система для подачи корма, модель DryExact_pro;Привод 0,75/1,1/1,5/2,2кВт 230/400В 1фаза /3фазы 50/60Гц для Flex-Vey 60/75/90/125;Приводной узел Flex-Vey 60/75/90/125 0,75/1,1/1,5/2,2кВт 0-30м/60м/90м (одна из частей оборудования Flex-Vey);Привод FV 60/75/90/125 HS f/0,75/1,5/2,2кВт 50Гц с клиноременной передачей 80/160/70/150;Привод 0,75кВт Tandem 60/75/90/125 с валом;Таймер QT 497 54/10 для шкафа управления; Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"Big Dutchman International GmbH","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" б/н от 2019-03-22","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1037704032717,"manufacturer_ogrn":7704266056,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1037704032717,"__EMPTY_1":7704266056,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\""},{"id_decl":12461045,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01502/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Дефибрилляторы и дефибрилляторы-мониторы","product_name":"Дефибрилляторы LifePak, модели: LifePak 12 Monitor, LifePak 20 Monitor, LifePak CR Plus, с принадлежностями","asproduct_info":"Дефибрилляторы LifePak, модели: LifePak 12 Monitor, LifePak 20 Monitor, LifePak CR Plus, с принадлежностями; I. Дефибрилляторы LifePak, модели: LifePak 12 Monitor, LifePak 20 Monitor, LifePak CR Plus. II. Принадлежности: 1. Батарея никель-кадмиевая. 2. Батарея никель-металлогидридная. 3. Батарея кислотно-свинцовая. 4. Батарея литиевая. 5. Устройство зарядное для батарей. 6. Адаптер переменного тока. 7. Датчик пульсоксиметрический. 8. Манжета для измерения давления. 9. Гель для электродов. 10. Бумага для принтера. 11. ЭКГ-кабель. 12. Сетевой кабель. 13. Удлинительный кабель. 14. Рукоятка для внутренней дефибрилляции с кнопкой разряда. 15. Подставка для дефибриллятора. 16. Сумка транспортировочная.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2019.TD-116.03RE от 2019-04-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746092008,"manufacturer_inn":7728193255,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ТЕРАПЕВТ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746092008,"__EMPTY_2":7728193255,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ТЕРАПЕВТ\""},{"id_decl":12463382,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.БЛ08.В.00998/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней","asproduct_info":"Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней, модели: 500/35N 600/35N 800/35N, 1000/35N, 1100/35N, TriSort, DKD, EU, WTF, Симультан, Typ II, Roll-Over, Optipress, Contact-O-Max; в составе: Осушитель воздуха М3/5 для компрессоров всасывающей мощностью до 600/1200л;компрессор 900/10 230/400В 50/60Гц Hydro Mix / TriSort / Call Matic / Call-Inn / Egg-Saver;Регулятор давления с фильтром и датчиком MDR 43/6;Комплект перегородок высотой 1000 мм для 51 мм пластиковых панелей;Установка фильтрации OPTIPRESS I (одна подающая колонка FS75, спиральный фильтр, распределительная труба, уравнительный бак, трубопровод обвязки, фильтрующие шланги, подающий насос, фильтрующий насос, распределительная труба, смонтированная рама основания 1000x800x800мм);Кормовая колонка FS751.1.4.1 (спиральный фильтр комплектный OPTIPRESS I спираль, фильтрующая сетка 100 микронов, манометр, шаровой кран, направляющая труба, консоль, спираль PE из нержавеющей стали);Редукторный двигатель 0,75кВт, 230/400В, 50Гц;Шкаф управления 1x FS75 3x400В 50Гц 16A;Реле уровня кондукционное 3 электрода L500мм/L1000мм OPTIPRESS I /II;Поплавкового выключателя замыкания 250В 8A OPTIPRESS I;Самовсасывающего центробежного насоса S40 1,5кВт 400В 50Гц OPTIPRESS I;Вихревой насоса HD88 0,55кВт 230/400В 50Гц;Спиральный фильтр OPTIPRESS I высота подачи 22м, производительность 3м3 из хромоникелевой стали (фильтр механической очистки);Насос вихревой HD140 0,75кВт 230/400В 50Гц; Спиральный фильтр OPTIPRESS I высота подачи 22м, производительность 7м3 из хромоникелевой стали (фильтр механической очистки);Насос погружной 1,5кВт 3x400В 50Гц для пресс-шнека OPTIPRESS II производительностью 600 л/мин, высотой подъёма 16,5м, размер фланца 3;Реле уровня кондукционное 415 В максимально 6A, OPTIPRESS I и II, 3 входа:1x масса, 2x уровень; 1 выходной переключатель;Установка для мойки под высоким давлением тип Stadiko H/HD 7,5/35-120, H/HD 8,5/30-150;Тележка для хряка с дистанционным управлением Contact-O-Maxsenior;Светильник Interheat + 2,5 м кабель EU;Инфракрасная лампа 230В 150/250 Вт;Шкаф управления; Шкаф распределительный в комплекте;Лебедка 350кг CN-GS для настенного монтажа, включая рукоятку (лебедка механическая для открывания крышек систем содержания);Комплект перегородок WTF для содержания свиней (ограждения металлические и соединительные детали с крепежом).; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней, модели: 500/35N 600/35N 800/35N, 1000/35N, 1100/35N, TriSort, DKD, EU, WTF, Симультан, Typ II, Roll-Over, Optipress, Contact-O-Max; в составе: Плита с электрообогревом 1200х400/500 WW-KS без изоляции;Оборудование для открывающего механизма с лебёдкой для дозатора DR850/1500 (открывающий механизм для лебедки для дозаторов (трос, ролики, станина));Колонка Дюссе - Big Toy 800-1100/35N (игрушки для поросят);Станок для хряка (свиноматок), высота 1,40м (станок из перегородок оцинкованных);Опуска (трубы оцинкованные для подачи корма) DR-BR 60x1500 станка хряка/ремонтной свиноматки из оцинкованный стали (оцинкованная труба);Индивидуальный станок для свиноматки EU2400 ширина 650-750 мм (станок из перегородок оцинкованных);Двери, тип 05 для индивидуальных станков, максимальная ширина 750мм;Станок индивидуального содержания 2200 с опуском (трубой оцинкованной для подачи корма) 75 мм (станок из перегородок оцинкованных);Комплект перегородок для группового содержания 920/1000/1100-N/1-3;Комплект перегородок для группового содержания свиней, моделей 560-1100-N/1-3;Комплект перегородок для зоны откорма, модели 500/750/1000/1100/35N/1-4;Пометоуборочный скребок R-O, модели 1090-2500-1390-3090 из оцинкованной стали;Таймер электрический для установки отмачивания, тип II;Делитель кормомест для кормления «Симультан» (перегородки оцинкованные);Монтажный комплект 120 для тросовой лебедки 77 (крепления к стенам, ролики, тросы);Крепежный материал D6, для помётоуборочного скребка Roll-Over из нержавеющей стали;Привод электрический 1/2 ряд 0,75кВт, помётоудаление Roll-Over;Лебёдка MDU 1,5кВт 400В 50Гц 31597;Шкаф управления Roll-Over 1,5кВт 50Гц;Устройства дозирования сухого корма Options, с кормовой емкостью и крепежом (дозатор корма механический);Компрессоры 350/50 230/400В 50/60Гц HydroMIX / TriSort / CallMatic / Call-Inn / Egg-Saver;Оборудование для мечения свиней CallMatic / Call-Inn (оборудование для взвешивания, мечения, кормления и сортировки свиноматок; ушные бирки для свиней); Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней, модели: 500/35N 600/35N 800/35N, 1000/35N, 1100/35N, TriSort, DKD, EU, WTF, Симультан, Typ II, Roll-Over, Optipress, Contact-O-Max; в составе: Индивидуальный станок 2300/2400 с передней дверцей;Передняя дверца 600-650мм / 550-600мм / 700-750мм;Индивидуальный станок EasyLock 2.1;Индивидуальный станок с самофиксирующимися дверцами BD;Индивидуальный станок с самофиксирующимися дверцами HD62/HD65;Станок опороса BD SWING 2200/35 и 2300/35 с передней дверцей;Крышка логова поросят оцинкованная – игровые цепи;Оборудование для системы сортировки TriSort (оборудование для взвешивания и сортировки хряков и свиноматок);Оборудование для выявления половой охоты свиней V17/ Pig Watch (трубы оцинкованные и нержавеющие со встроенными датчиками движения и контроллером для анализа движения свиноматок и выявления наступления половой охоты);Пластмассовые решетки оранжевые перфорированные для свиноматок (тип А);Пластмассовые решетки 600-400х400 оранжевые с резиновым настилом (тип А);Решетка пластмассовая 400/600x400 оранжевая доля шлицов <7% с плиткой;Люк для удаления навоза 365x160 с нержавеющей стали;Решетка чугунная перфорированная 100/200/300/600/1200 step x400/600/FA;Плита с электрообогревом 1200x450GFK с термодатчиком левая/правая 160 Вт;Терморегулятор 1,80кВт для плит обогрева из стеклопластика;Плита с электрообогревом 0,7A 1200x380x55;Плита с электрообогревом 1200x800x55 EL 1,13A 260Вт вкладываемой в пол;Датчик температуры с кабелем длиной 4 м;Регулятора температуры для плит с электрообогревом в корпусе максимально 8/12A;Плита с электрообогревом 1200x400 интегрированной в пол станка опороса, горячая вода;Пластина оцинкованная с вырезом для плит подогрева 1200x400/500/800х55 вкладываемая WW Tип R для участка опороса;Узел подключения плит обогрева WW для станка опороса (набор трубных соединений пластиковых и пластиковометаллических); Оборудование для пластмассовой плиты обогрева горячей водой 1200/1600x 400/-500, универсальное наполнение сверху (трубы пластмассовые с изоляции для плит обогрева WW); Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней, модели: 500/35N 600/35N 800/35N, 1000/35N, 1100/35N, TriSort, DKD, EU, WTF, Симультан, Typ II, Roll-Over, Optipress, Contact-O-Max; в составе: Оборудование для системы самосплавного навозоудаления Big Dutchman (трубы пластиковые, крепеж и соединения к ним);Четырёх-опорный станок опороса 2300/ EU2400/FLB левый /правый, под углом/диагональный;Оборудование для ограждения станка для опороса 500 600/35N (ограждения металлические и соединительные детали с крепежом);Оборудование для узла перегородки 600/35-500-1 (пластиковые панели и оцинкованные трубы, крепеж и соединения к ним);Оборудование для перегородки 600/35/51 для станка 05 опороса поросята (пластиковые панели и оцинкованные трубы, крепеж и соединения к ним);Оборудование для узла двери 600/35-500-1 нержавеющая сталь для трубы 1/2 (пластиковые панели и трубы оцинкованные, крепеж и соединения к ним);Оборудование для крепления к пластиковому полу для перегородок станка опороса 4-х опорного, 2300 (трубы оцинкованные, крепеж и соединения к ним);Оборудование для станка опороса свободновисящий EU2400 (трубы оцинкованные, крепеж и соединения к ним);Станок индивидуальный с корзиной 2400/650мм и 2400/750мм;Кормушка нержавеющая 323x3000;Двери и перегородки для станка содержания хряков и свиноматок (трубы оцинкованные, крепеж и соединения к ним);Станок индивидуальный DKD V16 до 650мм / 650-750мм / 600-650мм;Дверцы для DKD до 650мм / 650-750мм / 600-650мм/ Опора 1”; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки для выращивания и содержания свиней, модели: 500/35N 600/35N 800/35N, 1000/35N, 1100/35N, TriSort, DKD, EU, WTF, Симультан, Typ II, Roll-Over, Optipress, Contact-O-Max; в составе: Оборудование для 3-ходового регулятора группы EU для 2-4 кольцевых линий по 9 плит (термоклапан автоматический для регулировки подачи теплоносителя (воды));Вентиль RTL с термометром и тройником 1/2;Лага (балка) стеклопластиковая GFK моделей 70x26x5,0мм тип PIK 02 /85x30x5,0мм тип PIK 10 /120x26x5,5мм тип PIK 03/GFK 135x44x5,5мм тип PIK 04;Опоры для лаги стеклопластика GFK тип PIK 02 & PIK 03;Фиксаторы выброса для пластмассовой решётки, высота подхвата 60-120мм;Логово для поросят BigCover 2.0/2.1, левый/правый 700-900;Оборудование для инфракрасного логова поросят 230В 150/250Вт белое /красное (светильник инфракрасного обогрева для станка опороса и логова поросят);Станочный профиль 35/50x500 N/F светло-серый;Начальный/конечный узел 3000 длиной для перегородки секции 35/50мм;Перегородка подземного канала 1250-1500/35N простого/двойного;Комплект перегородок 800/560/740-N/1-3 у стены для группового содержания;Комплект перегородок 800-560-2N для автомата 2x5 у прохода/перегородки;Дверной агрегат 800-560-2N с кормоавтоматом 1x8 (комплект дверной перегородки);Крепления к бетонному /щелевому полу из нержавеющей стали (крепеж) Big Ditchman;Комплект средней перегородки 800/35N из нержавеющей стали;Комплект ограждений 800/560/740-N/1-3;Комплект крепления стойки 800/500/750 -35N/1-3 - уголок на решетчатые полы с Т-анкером;Плита с водяным обогревом моделей 800-1200x400-800;Плита обогрева 1000х600 ERP без датчика температуры 0,7А; Плита с электрообогревом 1200х400/500/800 x55EL 0,5/1,13A без датчика температуры;Плита с электрообогревом 800х400/500/800 х 0,5А без датчика температуры;Плита с электрообогревом 1200х400/500/600/800 х 0,5А/0.7А/1.0А без датчика температуры;Плита с электрообогревом 1000х400/500/800 0,8А без датчика температуры;Плита с электрообогревом 1200х380х55 0,7А вкладываемая комплект;Плита с электрообогревом 1200х450GFK с термодатчиком правая /левая 230/50/160; 500/35N 600/35N 800/35N, 1000/35N, 1100/35N, TriSort, DKD, EU, WTF, Симультан, Typ II, Roll-Over, Optipress, Contact-O-Max","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"Big Dutchman International GmbH","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" б/н от 2019-03-22","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1037704032717,"manufacturer_ogrn":7704266056,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1037704032717,"__EMPTY_1":7704266056,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\""},{"id_decl":12465522,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.БЛ08.В.01002/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Машины для животноводства","asproduct_info":"Машины для животноводства; установки для поддержания микроклимата торговой марки Big Dutchman, модели: CL, MC, Fumus, FAC, FAC2, BigFarmNet, Fogging Cooler, Combi Cool, Pad Cooling, в составе: Лебедка для стенового монтажа, включая рукоятку, типоисполнения 350кг CN-GS;Блоки управления системы охлаждения Combi-Cool, типов: CC-1/CCS-1/CC-2/ CCS-2;Потолок щелевой приточный Diff-Air (состоит из панели пластиковой перфорированной и ваты минеральной);Трубы ребристые для водяного отопления оцинкованная / алюминиевая с соединительными и крепежными элементами, типоразмер: 1 - 1 1/2, 1-6м;Трубы алюминиевые для отопления, типов: Delta, Twin;Контроллеры аварийные для открытия приточных каналов воздуха, типоразмеры: 378M 24В/8-378T 1/2 24В /378CT 24В 4,2A /8,0A;Батарея аккумуляторная свинцово-кислотная для контроллеров аварийных типа MC-78M-278 1,2/4/8 Ач 24В/18В постоянного тока;Блок питания, тип Mini USV 20.5В 1.3A;Блок аварийного открытия, типоисполнения: 230В переменного тока/ 450Вт на 3хEWA (по 2А) с сигнализацией;Сервомотор, тип EWA12 230В 50Гц 2,2A 1,6 об/мин 150Нм 4об 850мм;Прибор для измерения параметров воздуха в комплекте с зондами, марка Testo;Воздухонагреватели конвекционные марки HeatMaster;Воздухонагреватели газовые для природного газа/пропана (c узлами подключения), марка Jet-Master, типоисполнения: NG-L- 30/50/80/120 (ZA)/ GP14/40/70/95/120-BCU - RGA100-BCU / ERA33 /TR 75/М8 /G12, Sol-11600 Супер Гло SG-42-NG / SRB 40 CRE; GP14- АCU /40- АCU /70- АCU /95- АCU /120-АCU/ RGA100-ACU;Инфракрасный излучатель (с узлами подключения), тип BH 20/35/70;Воздухонагреватели на дизельном топливе (с узлами подключения), модели: Jet-Master Р40-120 /RGA60-95, P4L - P12L;Воздухонагреватели водяные, модели: Heatmaster 40R-60R/2H-4H; Heatmaster 15 кВт;Регуляторы водяного отопления трехходовые 0-10В, модель 10-600кВт, типоисполнения: DN20/2,5/1/- DN20/4,0/1, DN20/6,3/1, DN25/8,0/1, DN32/18,0/1 1/4, HE DN20/ 4,0/1, DN25/ 8,0/1, HE DN32/18,0/1 1/4, DN20/2,5/1, DN 65-80;Контроллер аварийный (в комплекте с 2 температурными датчиками DOL-12 / без реле контроля фаз), тип AC 3-T A;Контроллер аварийный (с селектором аналоговой телефонной линии), типов AC208 DE/EN, AC208 Basis DE/EN, АСА 1N, ACA 10N; Аккумулятор для аварийного контроллера, тип ACA-1, 6В, 1,2Ач;Аккумулятор для аварийных контроллеров, тип ACA-1N, ACA-10N, MCC-3 12В 2,3Ач; Батарея аккумуляторная, типоисполнения 2Aч CL-2000 / AC 3-T / BD103/ CMC99; Батарея свинцовая/кислотная 12В/7A для сигнального устройства типа 3516-2&2516(GSM);Батарея 12В 7Aч для контроллера AC 208/AC210/AC Touch; Батарея литиевая CR2032 3В 230мАч (EL00629); Батарея 12В 7,2Ач для электроснабжения USV A700; Батарея 12В, 58 Ач гелевая для тележки для хряка Contact-O-Max;Батарея литиевая 3,6В 1200мАч 14,5x26мм (EL00771); Батарея никель-металлогидридная 3,6В 140мАч для MC99/MC44;Антенна GSM/-GSM 10м наружная для устройства аварийной сигнализации AC 108/Touch/AC 208/AC 210; Антенна GSM с адаптером для сигнального устройства тип 3516-2&2516(GSM);Регистраторы данных, типов: BD103/BD103 GSM 1 /8 канальный;Кабель USB 70см для устройства аварийной сигнализации AC Touch; Кабель антенны ISO/Nedap CMC99; Кабель для антенны GSM 10м для сигнального устройства тип 3516-2&2516(GSM); Преобразователь частоты FXET / FXDM, типы: АМ/AMQ;Теплообменник Earny, тип 20.000-40.000;Система для управления свинокомплексом (состоит из контроллеров, кабелей, тензодатчиков, блоков связи (сумматоров), соединительных блоков, ПО), тип BigFarmNet;Кабель 100 Ohm 4x2WAG23 PiMF 1000 мГц CAT-7;Маршрутизатор производственный с брандмауэром и VPN (LAN/LAN); Щиток управления 5,50 кВт универсальный Р-О-А; Выключатели защитные (в комплекте с корпусом), тип ABL 1,0-10A;Реле постоянного тока, тип Izumi RY4 24В;Цоколь релейный 4-полюсной для реле 55.34;Регулятор частоты оборотов вентилятора, модели EPU-12 0-10В; Регулятор частоты оборотов вентилятора (для бесступенчатого управления 208-415В 50/60Гц 3фазы x 5A IP54), тип PKDM 5 0-10В;; установки для поддержания микроклимата торговой марки Big Dutchman, модели: CL, MC, Fumus, FAC, FAC2, BigFarmNet, Fogging Cooler, Combi Cool, Pad Cooling, в составе: Смесители воздуха моделей RH22C-RH31C /J2 /K2/L2/M2/N2/O2;Фильтр для воздухосмесителя 500-40000м3/ч (механический фильтр), типов: WV-G35S 1/1595x595x330 /WV-G35S 5/6 493x595x330;Сервомоторы, типоисполнения: 24В SH-24AX-MF200, ход 140мм / 24В SHK-24A-SZ140, ход 140мм;Фильтр для очистки приточного воздуха 20000м3/ч при 0,66м/сек (40Па)), модель StuffniX;Жалюзи, типов: MVT-10M/ 17M SMT 36/-50;Системы охлаждения воздуха форсуночные, типов: Combi Сool, Fogging Cooler;Оборудование охлаждения (воздушно-водяные теплообменники с насосом), типов: Coolbox W10/W10 Compakt;Насосы для линий охлаждения типов: Combi Сool, Fogging Cooler (0,75 кВт 60 форсунок 5л/мин 70 бар, включая фильтрующий узел S/R 5,5 л/мин); Насосы для линий охлаждения типов Combi Сool/ Fogging Cooler для 1-2 помещений (S 2,2 кВт 70бар 12 л/мин, включая фильтрующий узел S/R1/5 микрона для 140 форсунок ); Насосы для линий охлаждения типов Combi Сool /Fogging Cooler на 1-2 помещений (3,0кВт, 250 форсунок, 21л/мин 70 бар R);Насосы для линий охлаждения типов Combi Сool /Fogging Cooler на 1-2 помещений (5,5кВт 350 форсунок 30л/мин 70бар R);Насосы для линий охлаждения типов Combi Сool /Fogging Cooler на 1-2 помещений с дополнительным насосом подпора давления воды EBARA GP-JEM120/24л;Узел насосный (с высокоэффективным насосом (насос с обвязкой из труб и переходников полимерных \\ металлических)), тип YP 15/7-1 EU;Датчик переменного тока с резьбой, в комплекте с клапаном высокого давления 3/2 хода для максимально 40 форсунок, тип MS-44RG 90-265В;Узел насосный, тип Combi-Cool/VARIO/Fogging Cooler на 1,50/2,20/3,00/4,00кВт, на 60/150/250/300/350 форсунок, производительностью 12-21 л/мин, типа D на 1-2 помещений (насос с обвязкой из труб и переходников полимерных\\металлических);Блоки управления насосами (на 1-2 помещения), моделей: FCS-2 /FC-1 /FCS-1/2;Узел фильтрующий для системы охлаждения, тип Combi Cool (с 2 фильтрами на 10-25 микрон и дозатором 1%-5%);Узел фильтрующий для системы охлаждения, тип Combi Cool (с 4 фильтрами 1/5/10/20 микрон); Узел фильтрующий стационарный для системы охлаждения, тип Combi Cool (с 2 фильтрами 5/1 микрон для двух трубопроводов с форсунками для крепления у стены); Узел фильтрующий стационарный для системы охлаждения, тип Combi Cool (для 1-2 трубопроводов с форсунками для крепления к потолку);Трубопровод системы охлаждения Combi Cool (6м с 2/3/4/5/6/7/12 форсунок, одностороннее /двустороннее расположение форсунок);Фильтрующие элементы, типоисполнения: 1 микрон/5 микрон /10 микрон/25 микрон;Свето-ветрозащитные решётки вентиляционных каналов; Системы очистки отработанного воздуха, типов: MagixX-P /HelixX;Датчик давления для PE Combi-Cool VARIO, тип OEM 0-100/0-10 бар 2-10/3-10 В;Панели для охлаждения воздуха для системы Pad Cooling PP150-3, типоисполнений: 600x500/750/1000/1500/1800мм;Панели охлаждения бумажные для охлаждения воздуха для системы Pad Cooling, типоисполнений: 100/150х600х500/750/1000/1500/1800 Pad-Cooling 7060-15;Система охлаждения приточного воздуха, тип Pad Cooling РР150/W 5-10-10Q-20;Система охлаждения воздуха среднего давления (состоит из трубопровода с форсунками, блока управления и насоса), тип Basico;Системы капельного охлаждения приточного воздуха (состоит из pad-панелей, насоса, гардины, обвязки насоса из пластика или металла), типов: Rainmaker 3000; Rainmaker 2 3000/5000; Насос центробежный, тип 12м/30м Euroswim 230В 50Гц, 1 фаза с комплектом для подключения;Насос центробежный, тип DOMO7 230В 50Гц, 1 фаза с комплектом для подключения;Блоки управления для системы охлаждения Combi-Cool, типов: CCM-6 / CCM-6 Vario /CCM-8 для максимально 8 секций;; установки для поддержания микроклимата торговой марки Big Dutchman, модели: CL, MC, Fumus, FAC, FAC2, BigFarmNet, Fogging Cooler, Combi Cool, Pad Cooling, в составе: Контроллеры для регулирования микроклимата помещений, типов: МС135-S1 Pro (0MS) /135-S2 Pro (0MS) /135-L1 Pro (1MS) /135-L2 Pro (1MS) /235-S1 Pro (2MS) /235-S2 Pro (2MS) /235-L1 Pro (4MS) /235-L2 Pro (4MS) /235-XL Pro (8MS) /Viper 710 /1520/2330 / Viper Touch 710 /1520/2330/ MC-36 1/2/CT-A /MC-34 ½; TC4-MS1 230В 10A / TC5-2V2-6SA/- TC5-8SDA /TC5-1V6SA/ TC5-12SDA/МС 135СТ II, MC-31, 307Pro-S1, 307Pro S2, 307Pro XL1 , 307Pro L1, 307Pro L2, 307Pro CE, 307Pro CT-L1, 307Pro CT-S1, 307Pro CT-S2, 307Pro T-L1, 307Pro T-S1, 307Pro T-S2, 307Pro N+T;Датчики влажности, моделей: DOL-114/ HS-100;Датчики температуры, моделей: DOL12, DOL-15;Датчик низкого давления, модели VFP100 0-10В;Датчик углекислого газа, модели CO2 DOL17/19 / 0-10.000 мг/м3 / 0-10В;Вытяжные вентиляционных камины, моделей: CL 600-920 / BD 520-920/ FC35- FC80/FE91/BD 1270/30-VC/ Duo D650-920;Регулятор скорости вентилятор (частотный преобразователь, регулятор числа оборотов вентилятора), модель MC-31 0-10В, 230В;Сервомотор для функции открывание/закрывание (регулировка через 0-10В), модели 24В CL-74С;Серводвигатель (бесступенчатый /через 2 реле с потенциометром, 24В GM-24A SR BD (0-10В) IP55), модели 24В CL-74CV;Вентиляторы, моделей: FC035-0080-4EQ/ FC063-080 -6EQ / FC035-091-6ET(S) / FC035-091-4ET/ FC035-FC080-4DQ / FC035-FC080-6DQ / FC125-10DT(R) / FE063-6DT.4I / FE091-6DT.6F/6K / FC035-0080-6DT(R )/ FC035-0080-6DT(S)/ FE091-6DT.6N.3 FU /6D92-Q /6E92-Q / FC035-091-6DT / FC035-091-6ET /- FC035-091-6ET(R); FN045080-6EQ/-6ET; FF035-080-4EQ/- FF063-080 -6EQ /- FF035-91-6ET(S) /- FF035-091-4ET/- FF035-FF080-4DQ /- FC035-FF080-6DQ; ECblue FF045-125 1Ph/-ZIT /ECblue FN045-125 1Ph/-ZIT/- R3G400-560/- RH-22-35С /RH-56C1-3R/- RH 63С1-3R/- CNA400-630/-THLZ500-630%; / EM30-50/-EMC30-50/ V130-3-6 /1PS/1.5PS -BD-V130-3-6/-1PS/-1.5PS - BD-VC130-3-6/-1PS/1.5PS; ЕМ50/ ЕМС50; V140/ VC140;Аварийная сигнализации (без сканера отпечатка пальцев/GSM / 10 выходов (контроллер)), модели AC Touch Pig;Вентиляторы потолочные, типов: PV 600 230В 0.6A/AG-56 35700 m3 230В 110Вт 0.6A;Вентиляторы, типов: 4D45/50/4E30/35/40/45/50 /6D63/71/92/6E56/63/71/92;Вентилятор (для теплогенераторов Jet Master), тип А2Е250;Вентилятор (для рециркуляции 0,37кВт 220/380В 50Гц), тип Climax;Рециркуляционный узел (комплект монтажный из полиуретана\\металла) для вентиляторов, моделей: R20-9 /6E50 / FAC/FAC2/D650-D920/AG-56;Камины приточные, моделей: FAС/FAC2/D650 - D920/VC;Cерводвигатель, тип LR /LP 2000-V3/ LP3000 (0-10В) 24В/- LP3000-V26 3A 10-2В;Блоки рециркуляционные для каминов приточных, моделей: FAC/FAC2/D650 - D920/ 230В 0,16кВт 1,0A;Блок питания, тип 230В/24В 160ВA;Приточные клапаны, моделей: CL-1211/CL-2-1211/F / CL-1200-B/F /CL-2-1220 / CL-2-1224 / CL-2-1229 /CL-2-1233 / Anti Freeze/ CL-1911/F; CL-1540/ ZEW Polar 1300/2100/Split-Baffle; Клапаны притока воздуха, типов: M/N/K/L/O/J 500-1500;Клапан притока воздуха, типов: CL-2400- Z;Приточный камин, модели Fumus K/S-D650-D920; Жалюзи механизированные для притока воздуха, типов: SMT30-50, VSK35- VSK100/2; Гардина механизированная для притока воздуха, типа HDPE145-220/GRV200; Клапаны притока воздуха, модели: CL-30-S /ZED 5000/ CL-1500-1800/- RH22-35С/ CNA400-500 / THLZ500-630 /CL 2400-4600 FLEX;Перфорированный воздушный канал L-профиль /U-профиль;Серводвигатели, типов: EWA10 /12 /14 24В /230В 50Гц, EWA12 230/50 2,2A 1,6 об/м 150Нм 1,2об 280нм/GM24A;Электролебёдки, типоисполнения: 230В CL-75A-1 50/60Гц /230В CL-75A-3 50/60Гц  /230В CL-75A-6 50/60Гц;Электролебёдки, типоисполнения: 24В CL-75A-1 /24В CL-75A-3 /24В CL-75A-6/; Вакуумметр 10-600 Па;; установки для поддержания микроклимата торговой марки Big Dutchman, модели: CL, MC, Fumus, FAC, FAC2, BigFarmNet, Fogging Cooler, Combi Cool, Pad Cooling, в составе: Регулятор частоты оборотов вентилятора (частотой вращения 208-415В 50/60Гц 3Pфазы x 12A IP54), тип PKDM 12 0-10В;Прибор контроля фаз (в корпусе IP54 3PH 400В 50/60Гц), тип F1021;Регулятор частоты оборотов вентилятора 6,8А для Viper/307;Сирена с сигнальной лампой 12 В/100 мА /- наружняя, 12В постоянного тока;Термостаты электронные (для регулировки температуры или G12 вкл/выкл), типов: heatTherm / Alarm heatTherm; TD1-15 II; Термостат электронный, тип SK3110.00; Пускатель 3-контактный 50Гц 16A (CL74/AM2) (пускатель 3 фазы с установкой в сервомотор CL74/AM2);Модуль сетевой с шиной CAN-Bus;Регулятор клапанов-разряжения, тип SP-2;Прибор для расширения PF-6 для регулирования клапанов;Актуаторы, типов: 24В CL-175-100/150/300/600;Актуаторы, типов: 115-230В CL-175-100/150/300/600; Датчики давления, типов: DOL 18 0-100Па 0-10В;Датчик паров аммиака, тип DOL 53 0-100 мг/м3 0-10В;Кабель передачи данных BD103 1/8 каналов 0-10В; Генератор тумана, тип Microfog, с баллоном для генератора тумана Microfog;Кабель H05 V-K 0,75/ RN-F/2 X 0,75, H07 RN-F/5 G 1,50 , NYL 1,5 желтый 5/10KV; Кабель - NYM-J 3х1,5/4х1,5/5х1,5/5х2,5/5х4/5х6; Кабель 4x10/25/70/185 армированный; Кабель Info Matic LAN 2x2 AWG22, 150Ом, IBM-Typ 1A -/-LIYCY 4x1,50 разноцветный CU-экранированный; Кабель «мультиспид» 500-TPE 5x1,5м2; Кабель плоский 2x1,5/Zeus LED; Кабель данных экранированный 3 x 0,14 мм2;Системы очистки приточного воздуха (состоит из фильтр-элементов, вентилятора, корпуса, воздуховодов и блока управления), типов: PRRS AirProTec/ APT 1500/ 10000- 20000; PRRS 610x610x50/ 152; MERV7/-MERV16;Выключатели автоматические (0,25-0,40А 0,63 - 1,0A /1,0-1,6A /1,6-2,5A /2,5-4,0A /4,0-6,3A /6,3-10,0A /10-16A /16-20A /20-25A/25-36А), тип PKZM0;Установка для замачивания TYP II с блоком управления для установки отмачивания TYP II и присоединительным узлом TYP II 32мм PVC/Stich 32/32 с подвеской для водопровода до максимально 25м между опорами;Шкаф управления вентиляцией / микроклиматом / кормлением, тип BDR;Вентилятор для рециркуляции 0,37 кВт трехфазный 220/380В 50Гц в комплекте с защитной решеткой, тип Climax;Теплогенераторы, типов: GP 14 ACU, GP40 ACU, GP70 ACU, GP95 ACU, GP120 ACUTR 75 Release B, RGA 100 ACU.","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"Big Dutchman International GmbH","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" б/н от 2019-03-22","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1037704032717,"manufacturer_ogrn":7704266056,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1037704032717,"__EMPTY_1":7704266056,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\""},{"id_decl":12462235,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00789/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Система лазерная фемтосекундная хирургическая для офтальмологии VICTUS","asproduct_info":"Система лазерная фемтосекундная хирургическая для офтальмологии VICTUS; 29. Линза телескопа входная.30. Линза телескопа расширенная.31. Линза телескопа выходная.32. Заслонка луча.33. Актуатор с модулем контроля линейный.34. Блок сканирующий.35. Модуль с Х и/или Y приводом сканирующий.36. Модуль ХХ с платой управления привода сканирующий.37. Зеркало поворотное.38. Сенсор позиции лазера.39. Сенсор усилия сдвига с кареткой.40. Усилитель.41. Дисплей усилия сдвига.42. Линза ограничивающая коротко-фокальная.43. Конус дистанции.44. Конус защитный.45. Помпа вакуумная.46. Сплиттер вакуумный.47. GUI компьютер интерфейса пользователя.48. Компьютер управления системой встроенный.49. Кулер.50. Емкость с охлаждающей жидкостью, не более 3 шт.51. Фильтр кулера.52. Прокладка фильтра.53. Протектоген.54. Батарея.55. Модуль для контроллера энергии.56. Модуль питания усилителя.57. Модуль безопасности.58. Модуль сигнала состояния.59. Дисплей кушетки пациента сервисный.60. Педаль ножная, не более 4 шт.61. Логгер температуры.62. Лазер фиксационный.63. Осциллятор.64. Модуль усилителя сигнала.65. Элемент оптический.66. Диски калибровочные, не более 5 упаковок.67. Источник бесперебойного питания (ИБП).68. Устройство компьютерное мобильное межинтерфейсного преобразования данных .69. Инструкция по эксплуатации на русском языке.; Система лазерная фемтосекундная хирургическая для офтальмологии VICTUS  I. Cистема лазерная фемтосекундная хирургическая для офтальмологии VICTUS, базовый состав:1. Источник лазерный.2. Монитор ассистента рабочий.3. Монитор хирурга рабочий.4. Клавиатура с манипулятором мышь.5. Панель запуска.6. Панель управления вакуумом c дисплеем индикации давления.7. Контроллер c интерфейсом управления GUI PC.8. Видеокамера встроенная.9. Модуль охлаждения лазера.10. Модуль высоковольтный.11. Блок питания лазерной системы.II. Принадлежности:1. Кушетка пациента с электроприводом.2. Модуль ОСТ.3. Микроскоп встраиваемый хирургический.4. Подсветка хирургического микроскопа.5. Интерфейс пациента в наборе с держателем, рефракционный, не более 10 упаковок.6. Интерфейс пациента в наборе с держателем, катарактальный, не более 10 упаковок.7. Адаптер короткий.8. Адаптер длинный.9. Весы цифровые для контроля контактного датчика.10. Измеритель мощности лазерного луча.11. Головка детектора мощности лазерного луча.12. Держатель адаптера.13. Блок питания кушетки пациента.14. Заглушка вакуумная.15. Элемент питания для цифровых весов, не более 2 шт.16. Предохранитель для кушетки пациента, не более 10 шт.17. Кабель сетевой.18. Интерфейс пациента для калибровки, не более 10 шт.19. Устройство для фиксации роговицы, не более 2 шт.20. Программное обеспечение для лазерной системы VICTUS на CD, не более 10 шт.21. Лицензия на программное обеспечение.22. Кресло хирурга.23. Пульт управления кушетки пациента.24. Кольцо ASICO центрирующее.25. Ящик для принадлежностей.26. Опора для лазера, не более 8 шт.27. Кабель соединительный.28. Контроллер энергии лазера.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2016.ТD-37.04CD от 2016-04-19","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1025401925010,"manufacturer_inn":5405225315,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПОЛИСТ ЛАЙН\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1025401925010,"__EMPTY_2":5405225315,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПОЛИСТ ЛАЙН\""},{"id_decl":12464936,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-ES.ГЩ01.А.00169/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2024-04-16","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Партия","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Медицинское оборудование:","asproduct_info":"Медицинское оборудование:; I. Установка для обработки гистологических тканей (карусельный тканевый процессор) STP 120, 1 штука. II. Принадлежности: Сетевой кабель, 1 шт ;Предохранители 2х2АТ, 1 уп;Предохранителей 4х4АТ, 1 уп;Ключ батареи питания, 1 шт;Корзина для кассет, 2 шт;Держатель корзины, 1 шт;Противовес корзин, 1 шт;Угольный фильтр, 2 шт;Масляная пробка, 1 шт;Колба для реагентов 10 шт;Парафиновая колба 3 шт;Инструкция по эксплуатации, 1 шт.;Формы заливочные LTB, 1 уп., в упаковке 10 шт.;Кассеты гистологические LTB, 1 уп., в упаковке 250 шт.;Крышки для кассет гистологических LTB, 1 уп., в упаковке 250 шт.;Мешочки биопсионные LTB, 1 уп., в упаковке 200 шт.;Прокладки биопсионные для кассет гистологических LTB, 1 уп., в упаковке 500 шт.;Вкладки бумажные для кассет гистологических LTB, 1 уп., в упаковке 100  шт.;Парафин LTB, 1 уп., 2 кг.;Средство для обработки и проводки образцов LTB, 1уп., упаковка 1 л;Гистогель для хранения образцов LTB, 1 уп., упаковка 0,5 л.;Раствор для фиксации образцов LTB, 1 уп., упаковка 1 л.; 1 комплект","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"ООО ЭКЦ «Технологии безопасности»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ГЩ01","basis_for_decl":"Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью «АМЕТИСТ», аттестат № МXXI.04СМД0.RU.ИЛ004; РОССИЯ; 02959-АТ/2019 от 2019-04-08","applicant_type":"Поставщик","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1187847290322,"applicant_inn":7806550362,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛАБТЕХБИО\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1187847290322,"manufacturer_inn":7806550362,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛАБТЕХБИО\""},{"id_decl":12464058,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.БЛ08.В.01000/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм","asproduct_info":"Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Таймер цифровой Digital FT-24 2-канала с секундной настройкой;Электромотор 0,75кВ 230/400В 50Гц 1500U B3;Регулятор частоты оборотов дозаторов малого объема системы, моделей: Dry Rapid 850\\2500;Датчик уровня 19-253В переменного тока с фланцем;Клапан шаровой пневмо-электрический 2 1/2 24В 50/60Гц;Распрыскиватели двойные 1 1/2 без клапана для промывки бака емкости до 500 л /1500-2600л /от2600л;Тарелка-отражатель двойная для промывки бака 1 1/2 без клапана;Клапан мембранный DN50 24В 50/60Гц пластмасса;Форсунка (вращающаяся с электроприводом) для образования кислотного тумана Т3 24В 50Гц для смесителя до 3900л;Форсунка двойная (вращающаяся с электроприводом) для образования кислотного тумана T3 24В 50Гц для ёмкости от 4000л;Заслонка пневмоэлектрическая для систем подачи корма (между шнеком и смесителем) диаметром 150 мм, комплект двустороннего действия с щитком для корма 24В 50 Гц;Заслонка пневмоэлектрическая для систем подачи корма (между шнеком и смесителем) диаметром 200 мм, комплект двустороннего действия с щитком для корма 24В 50 Гц;Водяной насос CM10-3 из нержавеющей стали 2,20кВт 230/400В 50Гц;Улавливатель инородных тел 2 1/2 со шлангом для подключения (механический фильтр грубой очистки);Узел подключения для 2 емкостей 2 1/2 PВC /3 PВC -/SST (комплект кранов и переходников);Устройство для удаления инородных тел 3 с подключенным шлангом (механический фильтр грубой очистки);Блок управление станцией дозирования MediINJECT с MC99/MC600-717;Насос центробежный жидкого кормления;Насос центробежный 4,00кВт 400В 50Гц SST 2800 оборотов в минуту 3 o. 2,5 IG-2 IG;Насос центробежный 5,50кВт 400В 50Гц 3ф из нержавеющей стали; Насос центробежный 7,5кВт 400В с подключениями;Насос водяной CM10-3 нержавеющий 2,20кВт 230/400В 50Гц (характеристики: 3x220-240В D/380-415В Y, 50Гц);Насос эксцентриковый 3/4кВт M45 400/690В 50Гц 2-6B9-7м3/ч /L45 400/690В 50Гц 2-4B 12-8 м3/час; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Антенна RS485 Omni-6 с покрытием;Блок питания 24В постоянного тока 5A SiloCheck;Взвешивающий узел Wiegebox до 4-х тензодатчиков;Кабель данных LiHCH (TP) 2x2x0,75мм2;Кабель данных Li2YY 4x0,5+2x2x0,22;Модуль 8000м Wireless Link RS485 extern (передатчик);Кабель для модема на 9 каналов SUB D BU/BU 2 x 9 каналов (EL00779);Блок питания 24В постоянного тока 5A SiloCheck с USB 1.1/RS485 интерфейс;Шнек транспортера наклонного для CCM 7,00м /10,00м из нержавеющей стали; Заслонка электрическая для сливных труб с магнитным клапаном 24 В нержавеющая; Тензодатчик SB-из нержавеющей стали 3т/5т/10т в комплекте;Плата для интерфейса RS485 / USB MSI;Модем DeВolo Microlink 56k с соединительным кабелем MC99-NT;Кабель передачи данных 100 Ом 4x2xAWG23 PiMF 600МГц/1000МГц САТ-7 желтый;Принтер LX300 II с серийным интерфейсом;Главный компьютер MC99NT-2 включая дисплей, клавиатуру /3-позиционный переключатель Air-cleaner для бункера из стеклопластика;Программное обеспечение на флэш-карте для кормового компьютера;Термометрическая программа персонального компьютера WinTRANS multilingual на диске; Кабель сетевой Cross-OВer длина 10,00 м (EL00761);Ethernet-переключатель с 5хRJ45 порт 10/100MBit 230В; Ethernet-кабель претерминированный 3/10/30/50м RJ45 CAT6 жёлтый;Штекер RJ45 бeзынcтpyмeнтaльный;Модем DeВolo Microlink 56k Industrie;Комплект подключения персонального компьютера к Вет МИкс 3,0м;Кабель данных CAN BUS 2x2x0,5 120 Ом витой, для внутреннего использования согласно ISO 11898;Блок управления ECO для Flex-Vey 0,75-1,1 кВт 230/400В 3 фазы 50Гц;Блок управления Flex-Vey 0,55/0,75 кВт без концевого выключателя;Тензодатчик St/В2A-комбинация с защитной трубой из полиэтилена (EP00010);Блок управления тандем 0,55/0,75кВт для Flex-Vey;Кормушка нержавеющая 2x5 места 1593х620х700 в сборе;Клапан пневматический кормораздаточный KST DR1500, комплект с распределительной коробкой; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Клапан пневматический кормораздаточный DR1500 с опуском (труба оцинкованная для подачи корма) 1000 комплект;Кормоклапан пневматический  KST DR1500 с опуском 1500 комплект;Блок управления DR850/1500 DryRapid Easy Control с таймером /без таймера 1,5кВт 3 фазы в том числе для управления лебедкой;Датчик 10-30В переменного тока/постоянного тока;Кормушка круглая 2л для поросят из нержавеющей стали;Кормушка ABS (комплект для поросят сосунков);Блок питания UPS MKD700 Online Effekta 230В 3A;Двигатель редуктора 1,50 230/400В 50Гц 3 фазы 31U вал 35x58 для Dry Rapid 850/1500;Сенсор DOL33 220В с обогревом без крепления;Оборудование для системы жидкого кормления HydroMix;Оборудование для системы жидкого кормления HydroAir;Кормушка PigNic 11 Откорм V13/поросят V13;Кормушка 1500 KST с разделителем кормомест из нержавеющей стали для поросят;Кормоавтомат 9,5 л для кормления вволю свиноматок крепления к пластиковой панели 35мм /51 мм /к стене (кормушка механическая);Кормоавтомат DryWet WTF нержавеющей стали 1.4301 2х2/ 2х3/2х4/2х5/2х6;Система кормления Call-Matic;Система кормления Call-Inn;Кормоавтомат PigNic 16/PigNic16 Jumbo/ PigNic 16 WFL/- PigNic 16 Jambo WFL;Кормоавтомат BD-Swing 17/BD-Swing 17 Jumbo/BD-Swing 17 WFL/SinglePorc 6;Кормоавтомат PN-15;Кормоавтомат PN MF пластмассовый/нержавеющий 1x2/1x3 /1x4 /1x5/2x2/2x3/2x4/2x5 /2x6;Кормоавтоматы DryWet Finisher нержавеющей стали 1.4301 2х2/ 2х3/2х4 /2х5 /2х6;Блок управления PRO 510 Dry Rapid для системы Dry Rapid 850/1500;Блок управления BD 103 Dry Rapid для системы Dry Rapid 850/1500;Система кормления DR4500; Система кормления DryMatic / Ecomatic / DryExakt;Системы дозирования корма EasySlider;Контроллер управления кормлением 510pro Quard Core дисплей 10”;Электронный узел для взвешивания UniScale (устройство для суммирования и передачи данных с тензодатчиков системы SiloCheck);Вентиль кормовой TF Ventil BIG;Дозаторы объема корма VARIO 8l/-TS 6l (дозатор механический);Кормушка MS Click Feeder Maxi (кормушка механическая);Кормовой автомат PN KST/SST; откорм 1x2/1х3/1х4/1х5/2х2/2х3/2х4/2х5 кормоместа; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Кормоавтомат Pig Nic 11 Jumbo в комплекте;Кормоавтомат BD-Swing 2009/2009 WFL для откорма поросят с L/U-профессиональное;Кормоавтомат BD-Swing-Jumbo 09 для откорма поросят в комплекте;Кормушка чашечная для поросят KS 2л/ 2,6л;Кормушка ABS из нержавеющей стали 500/35 1x4;Кормоавтомат FAZ 1x3/1х4/1х5/2х3/2х4/2х5/2х6/2х8 Standard/Premium не в сборе;Кормоавтомат PigNic 11 в комплекте;Кормоавтомат WTF HL/LL 1x3/1х4/1х5/1х6/1х8/2х3/2х4/2х5/2х6/2х8 Premium/Standart не в сборе;Лебёдка 77 0,75кВт 400В 50Гц;Лебёдка MDU 1,5кВт  400В  50Гц 31597;Лебёдка 340/350/450/550/800/1130 кг CN/GS для стенного монтажа/потолочного монтажа;Лебедка электрическая 0,37кВт 230В 50/60 Гц RW245 850/850кг/850/700кг с концевиком;Лебедка 1,10кВт 230/400В 50/60 Гц RW605 200/1700 кг;Сервомотор ЛА28.1-450-24 с выключателем XLSD30-300 24В/3A;Привод 0,55кВт 230В/230/400В 50Гц AM5/AM6 Rapid-Rooster без датчика;Привод 0,03кВт 230/400В 50/60Гц; кормление Simultan/AM;Кабель в виде спирали 5х1,5мм чёрный растягивающийся до 3,5м;Кабель данных CAN BUS 1x2x0,5/2х2х0,5/4х1х05 120 Ом;Кабель данных LIYCY 4х0,75 экранированный;Кабель изолированный 4x0,75/30х0,5/35х0,5/18х0,5/21х0,5;Кабель от Модуля Info Matic Wireless Link до антенны;Кабель управления 3x0,75/4х1,5/4х2,5/4х4/4х6/5х1,5/7х1,5Кабель Info Matic LAN 2x2 AWG22, 150Ом, IBM-Typ 1A;Кабель - H07 RN-F/5 G 1,50 Titanex 11;Реле времени импульс-пауза Е1Zl10 0,05 сек-100 час 12-240В;Реле времени мультифункциональное 82.10 0,05сек-10ч 24-240В переменного тока 24-48В постоянного тока;Реле времени мультифункциональное DMB51 0,1сек-10ч 24-240В переменного тока/24В постоянного тока;Объемный дозатор 6L CD DR1500 2 линии (дозатор механический);Система для выпойки поросят CulinaCup/CulinaFlex;Система контрольного кормления Firestation;Автомат кормления 9,5 л для свиноматок, AD35. AD51;Кормушка для поросят, модели: KST 1х2, KST 1X3, KST 1X4, KST 1X5, KST 1X6, KST 2X2, KST 2X3, KST 2X4, KST 2X5, KST 2X6; BD-Swing 17, BD-Swing 17 WFL, BD-Swing Jumbo 17, BD-Swing Jumbo 17 WFL, PigNic 16 Jumbo, PigNic 16; 35N/500, PN15L.; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Насос эксцентриковый 3/4кВт L45 400/690В 50Гц 2-4Б 18-12,5 м3 /7,50кВт L53 400/690В 50Гц 2-4B 25-20 м3/час;Насос эксцентриковый HydroAir S38 3кВт 557об 400В 50Гц 3ф;Клапаны кормовые для типов кормления HydroMIX/HydroAIR;Пневмоклапан с наклонным шпинделем 2 24 В постоянного тока, тип 2002-A и магнитный клапан 311-C-24В постоянного тока;Клапан мембранный из нержавеющей стали 63 мм, с мембраной, крышкой для клапана ПВХ; Блок управления 24В,50/60 Гц со штекером и диодами (пневмоподключение 6/4 и болтовое соединением ПВХ 63мм);Клапан пневматический косопосаженный 2 24В 24В 50Гц Тип 2002 от 0597;Клапан пневматический косопосаженный 2 1/2 2 1/2 24В 50Гц тип 2002 с0597;Компрессор 4кВт 10бар 0,45 м3/мин;Датчик давления шины CAN;Комплект для регулирования давления HydroAIR;Компрессор 7,5 кВт 10бар 0,93 м3/мин;Компрессор 900/10 230/400В 50/60Гц HydroMix / TriSort / CallMatic / Call-Inn / Egg-Saver;Емкость для сжатого воздуха 500 л оцинкованная 11 бар;Узел подключения 11 бар для емкости сжатого воздуха 500 л (трубы, фитинги);Вентилятор для дооснащения эксцентрикового насоса M45 3,0 кВт 400В/50Гц 3ф;Кабель OELFLEX-110 05 3х0,75/4x1,50/15х0,75/18х0,75/21х0,75;Кабель OLFLEX 110-CY 7x0,75/7х1,50/4х1,50/12х0,75;Кабель клапана OELFLEX-110 3/15х0,75 чёрный/ белый - 1 х зеленый/ красный;Кабель клапана OELFLEX-110 18х0,75 /- OELFLEX-110 21х0,75 чёрный/ белый-1 х зелено-желтый;Кабель клапана OLFLEX-100 4x1,50 CY/05 /OLFLEX-115 4x2,50 F-CY-JZ CU экранированный;Компрессорный узел 350/50 230/400В 50/60Гц HydroMIX / TriSort / CallMatic / Call-Inn / Egg-Saver;Шнек S102M 3м 0,75кВт/4м, 5м 1,10кВт /6м,7м1,50кВт / 8м,9м 2,2 кВт /;Шнек сборный S150 3м-4м 1,50 кВт; Система дозирования грубого корма, модель CCM;Модуль Info Matic Wireless Link (передатчик); Антенна направленная;Мачта антенная для SiloCheck 2,5 м (комплект); Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Оборудование для смесительных ёмкостей (мешалки электрические для корма), моделей: GFK1500-10000л/S-250л /500л /750л /10000л /SST-L-3000л /4000л /5000л /6000л /7000л /SST-M-2900л HydroAir Вer2 160-750л; Ёмкость для чистой воды системы кормления свиней жидким кормом, моделей: GFK 750л-1500л / GRP 860L / S-250л-750л / М- 1200 л-2400 л / PE черная;Бункеры наружного хранения корма моделей: BD-P 4,0÷50 м3 / BD-P/M 4,1-50 м3 /BD-М 4,10м3-50м3 /GFK 5 м3-40м3 / WL3 13м3-62м3 /GFK MLR 5м3-55м3 / GFK MLR WL2/GS-1 5,15м3 /- GS-A 6,15 м3/- GS-D 12,95 м3 / GS-E 15,95 м3 /GS-F 18,95 м3 /GS-G 20,95 м3/ GS-B 8,15 м3 / GS-C 10,15 м3/ GS-C1 12,15 м3 /GS-C2 14,15 м3 /SG2 -12/ Agro 1,1 м3-50м3;Спиральные шнеки подачи корма Flex-Vey, моделей 60/75/90/125 мм;Система кормления свиней сухим кормом моделей: Dry Rapid 850/1500;Таймер 5QTB 230В 50/60Гц минимальное время с 10мин;Датчик с креплением на кормоопуск (труба оцинкованная для подачи корма) 50-60мм 230В DR850/1500;Датчик MS-41/43/R 24/230В переменного тока/постоянного тока c резьбовым креплением и без;Датчик MS-44/45R 230В c резьбовым креплением;Датчик MS-44/45R 220В/ 24В переменного тока/постоянного тока;Дозатор электрический с управлением для подачи малых доз Dosierer DMF DIA24 L5.8;Привод 1,50 кВт из нержавеющей стали DR850/-850XXL/1500/1500XXL 230/400В 50Гц 3PH;Привод DR850/1500/1500-XLL (смонтированный без мотора и ведущего колеса);Блок управления DR850/1500; Машины для животноводства и кормопроизводства торговой марки Big Dutchman: установки раздачи кормов для свиноферм, модели: Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro, в составе: Датчик с креплением (комплект на трубу кормовую транспортерную) 230В DR1500; Привод LA28.1-450-24 для автоматического открывания дозаторов, моделей: DryRapid 850/1500;Дозаторы корма для сухого кормления свиней, моделей: 6л /BR /8л/10л /15 л (дозаторы механические);Оборудование для системы для промывки ёмкостей смешивания (насос и форсунки);Оборудование для соединительных узлов для ёмкостей смешивания (комплект труб пластиковых и пластиковых механических, переходников, тройников);Станция дозирования введения медикаментов MediINJECT 100л÷300л (оборудование для дозирования медикаментов в корм);Компьютеры кормления свиней, моделей: MC600/МС 700/717 / MC99 /MC99NT/2;Блок управления DR850/1500 DryRapid Easy Control с таймером 1,5кВт 3Ph;Кормушки для кормления свиней из нержавеющей стали, моделей: 300х1000-35000 /350х2000-6000 /500х1000-3500;Кормушки из полимербетона для свиней, моделей TS 35-50 L-R /TS 35-100/TS 36 E 50 L/ R /TS 36 /TS 47 E 65 /TS 47-100 (емкости полимербетонные);Cтанции кормления автоматизированные для свиноматок, моделей: CallMatic/CallMatic II, Call-Maticpro, Call-Innpro;Шкафы силовые для системы кормления, моделей: HydroAIR/HydroMIX/SiloCheck;Щиты силовые обеспечения жидкого кормления, моделей: HydroAIR/HydroMIX/ SiloCheck;Системы передачи производственных данных, модель SiloCheck (программно-аппаратный комплекс);Система управления производством, модель BigFarmNet (программно-аппаратный комплекс);Шнеки электрические для подачи корма, моделей: S150-200 1,5-3,0 кВт, K150-200 , S102M 0,75-2,2 кВт; Система для подачи корма, модель DryExact_pro;Привод 0,75/1,1/1,5/2,2кВт 230/400В 1фаза /3фазы 50/60Гц для Flex-Vey 60/75/90/125;Приводной узел Flex-Vey 60/75/90/125 0,75/1,1/1,5/2,2кВт 0-30м/60м/90м (одна из частей оборудования Flex-Vey);Привод FV 60/75/90/125 HS f/0,75/1,5/2,2кВт 50Гц с клиноременной передачей 80/160/70/150;Привод 0,75кВт Tandem 60/75/90/125 с валом;Таймер QT 497 54/10 для шкафа управления; Dry Rapid, Hidromix, HidroAir, CCM, Dry Exact, Flex Vey, Silochek, Call-Matic, Call-Inn, WTF, Call-Maticpro, Call-Innpro","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"Big Dutchman International GmbH","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" б/н от 2019-03-22","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1037704032717,"manufacturer_ogrn":7704266056,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1037704032717,"__EMPTY_1":7704266056,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИГ ДАЧМЕН\""},{"id_decl":12465406,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10662/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Прикроватные мониторы с принадлежностямиВарианты исполнения: DIXION iM8, DIXION iM8A. Принадлежности:","asproduct_info":"Прикроватные мониторы с принадлежностямиВарианты исполнения: DIXION iM8, DIXION iM8A. Принадлежности:; 1. Накожный температурный датчик;  2. Ректальный температурный датчик;  3. Датчик SpO2 для взрослых;  4. Датчик SpO2 детский;  5. Датчик SpO2 неонатальный;  6. Кабель SpO2;  7. Трубка давления с коннектором;  8. Манжета давления для взрослых;  9. Большая манжета;  10. Набедренная манжета давления;  11. Детская манжета давления;  12. Неонатальная манжета давления;  13. Неонатальная одноразовая манжета;  14. Электроды ЭКГ;  15. Кабель ЭКГ на пять отведений;  16. Кабель ЭКГ на пять отведений с дефибрилляцией;  17. Модуль измерения инвазивного давления;  18. Модуль измерения концентрации СО2;  19. Программное обеспечение для соединения прикроватных мониторов в единую сеть и обеспечения центрального мониторирования;  20. Аккумулятор;  21. Термобумага;  22. Встроенный термопринтер;  23. Сетевой кабель;  24. Кабель заземления;  25. Подвесная полка для монитора;  26. Инструкция по эксплуатации.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; №10/055.Р-2016 от 2016-10-11","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747160463,"applicant_inn":7706784906,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747160463,"manufacturer_inn":7706784906,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\""},{"id_decl":12461657,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АД37.В.10618/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Комплекс электроэнцефалографический компьютерный «Диамант-ЭЭГ» по ТУ 9441-001-46964619-2011:","asproduct_info":"Комплекс электроэнцефалографический компьютерный «Диамант-ЭЭГ» по ТУ 9441-001-46964619-2011:; 1. Блок усилителя биопотенциалов – 1 шт. 2. Стойка блока усилителя – 1 шт. 3. Блок фотостимулятора Диамант-ФС – 1шт. 4. Стойка фотостимулятора – 1 шт. 5. Кабели связи с усилителем биопотенциалов и фотостимулятором – 2 шт. 6. Электроды для энцефалографии и устройства их фиксации, производства ООО «ПОТЕНЦИАЛ» (Россия) – 1 комплект 7. Комплект укладочный – 1 шт. 8. Программа регистрации ЭЭГ – 1 шт. 9. ПК (операционная система Windows XP и выше, HDD не менее 250 ГБ, оперативная память не менее 512 Мб, MS Office 2003 и выше) – 1 шт 10. Описание программы регистрации ЭЭГ – 1 шт","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества  № BREES.MS005.05559 от 11.04.2019 г. до 11.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения №ФСР 2012/13082 от 2015-04-23","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1147847432072,"applicant_inn":7811597937,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДИАМАНТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1147847432072,"manufacturer_inn":7811597937,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДИАМАНТ\""},{"id_decl":12462532,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.МП18.В.00790/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq е с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq е с принадлежностями; 32. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме подавления зернистости - SRI.33. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме многолучевого составного сканирования - CrossBeam.34. Устройство для автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа - Auto IMT.35. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме стресс-эхо - Stress Echo.36. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме чреспищеводных исследований ТЕЕ Option.37. Устройство для обучения пользователя - eSmart Trainer.38. Устройство, обеспечивающее возможность передачи данных - DICOM.39. Устройство для беспроводной передачи данных в формате DICOM.40. Устройство, обеспечивающее возможность беспроводной передачи данных (не более 5 шт.).41. Устройство для записи ультразвуковых изображений на CD и DVD диски - DVD/CD Drive (не более 5 шт.).42. Устройство для записи ультразвуковых изображений на карту памяти USB Stick (не более 10 шт.).43. Мобильная тележка для перемещения системы ультразвуковой диагностической (не более 3 шт.).44. Дополнительные ящики для тележки (не более 5 шт.).45. Док-станция для ультразвуковой системы мобильная с возможностью подключения к сети (не более 5 шт.).46. Дополнительные полки для док-станции (не более 5 шт.).47. Полки для принтера для док-станции (не более 5 шт.).48. Адаптер 3-х портовый для подключения датчиков (не более 5 шт.).49. Устройство, обеспечивающие регистрацию физиологических сигналов с комплектом кабелей (не более 5 шт.).50. Сумка для транспортировки для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).51. Наплечная сумка для транспортировки для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).52. Ножной переключатель - Footswitch.53. Аккумуляторная батарея (не более 5 шт.).54. Зарядное устройство для аккумуляторной батареи (не более 5 шт.).55. Устройство разветвитель для USB - USB Hub (не более 5 шт.).56. Защитный чехол для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).57. Устройство, печатающие черно-белые ультразвуковые изображения в комплекте с кабелями для подключения (не более 2 шт.).58. Бумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 50 шт.).59. Кабели для подключения устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 5 шт.).60. Крепление для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 5 шт.).61. Устройства, печатающие цветные ультразвуковые изображения (не более 2 шт.).62. Крепление для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 5 шт.).; 63. Гель ультразвуковой в стандартной упаковке (не более 20 шт.).64. Источник бесперебойного питания UPS.65. Алфавитно-цифровая клавиатура.66. Устройство для считывания штрих-кодов (не более 2 шт.).; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq е с принадлежностями  На медицинское изделие:1. Консоль ультразвуковая.2. Кабель электропитания для системы ультразвуковой диагностической медицинской.3. Руководство пользователя (не более 5 шт.).Принадлежности:1. Программное обеспечение для ультразвуковых исследований (не более 6 дисков).2. Руководство пользователя на русском языке.3. Руководство пользователя на английском языке.4. Расширенное справочное руководство на английском языке.5. Накладки на клавиатуру (не более 5 шт.).6. Датчики конвексные серии С (не более 5 шт.).7. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков (не более 10 шт.).8. Датчики микроконвексные серии С (не более 5 шт.).9. Датчики микроконвексные внутриполостные серии E (не более 5 шт.).10. Адаптеры для проведения биопсий для микроконвексных внутриполостных датчиков (не более 10 шт.).11. Датчики линейные серии L (не более 5 шт.).12. Датчики линейные серии I (не более 5 шт.).13. Датчики линейные серии T (не более 5 шт.).14. Адаптеры для проведения биопсий для линейных датчиков (не более 10 шт.).15. Датчики секторные фазированные серии S (не более 5 шт.).16. Адаптеры для проведения биопсий для секторных фазированных датчиков (не более 10 шт.).17. Датчики чреспищеводные фазированные серии Т (не более 5 шт.).18. Держатель для чреспищеводных датчиков TEE Storage Rack (не более 5 шт.).19. Устройство для очистки и хранения чреспищеводных датчиков TEE Cleaning and Storage System (не более 5 шт.).20. Устройство для фиксации чреспищеводных датчиков TEE Bed Stand (не более 5 шт.).21. Загубники для чреспищеводного датчика (не более 20 шт.).22. Защитный чехол для чреспищеводных датчиков (не более 20 шт.).23. Тестер целостности чреспищеводных датчиков (не более 5 шт.).24. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Easy 3D.25. Устройство для измерения кровотока - Flow QA.26. Устройство для восстановления параметров сканирования пациента - Follow-Up SW Option.27. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме тканевого допплера - TDI SW Option.28. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме постоянно-волнового допплера - CWD kit.29. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме цветного и анатомического М-режима - Color and Anatomical M-Mode.30. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме панорамного сканирования - Logiq View.31. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме B-Steer.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-785.1 от 2018-10-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12462532,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.МП18.В.00790/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-17","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq е с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq е с принадлежностями; 32. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме подавления зернистости - SRI.33. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме многолучевого составного сканирования - CrossBeam.34. Устройство для автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа - Auto IMT.35. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме стресс-эхо - Stress Echo.36. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме чреспищеводных исследований ТЕЕ Option.37. Устройство для обучения пользователя - eSmart Trainer.38. Устройство, обеспечивающее возможность передачи данных - DICOM.39. Устройство для беспроводной передачи данных в формате DICOM.40. Устройство, обеспечивающее возможность беспроводной передачи данных (не более 5 шт.).41. Устройство для записи ультразвуковых изображений на CD и DVD диски - DVD/CD Drive (не более 5 шт.).42. Устройство для записи ультразвуковых изображений на карту памяти USB Stick (не более 10 шт.).43. Мобильная тележка для перемещения системы ультразвуковой диагностической (не более 3 шт.).44. Дополнительные ящики для тележки (не более 5 шт.).45. Док-станция для ультразвуковой системы мобильная с возможностью подключения к сети (не более 5 шт.).46. Дополнительные полки для док-станции (не более 5 шт.).47. Полки для принтера для док-станции (не более 5 шт.).48. Адаптер 3-х портовый для подключения датчиков (не более 5 шт.).49. Устройство, обеспечивающие регистрацию физиологических сигналов с комплектом кабелей (не более 5 шт.).50. Сумка для транспортировки для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).51. Наплечная сумка для транспортировки для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).52. Ножной переключатель - Footswitch.53. Аккумуляторная батарея (не более 5 шт.).54. Зарядное устройство для аккумуляторной батареи (не более 5 шт.).55. Устройство разветвитель для USB - USB Hub (не более 5 шт.).56. Защитный чехол для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).57. Устройство, печатающие черно-белые ультразвуковые изображения в комплекте с кабелями для подключения (не более 2 шт.).58. Бумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 50 шт.).59. Кабели для подключения устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 5 шт.).60. Крепление для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 5 шт.).61. Устройства, печатающие цветные ультразвуковые изображения (не более 2 шт.).62. Крепление для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 5 шт.).; 63. Гель ультразвуковой в стандартной упаковке (не более 20 шт.).64. Источник бесперебойного питания UPS.65. Алфавитно-цифровая клавиатура.66. Устройство для считывания штрих-кодов (не более 2 шт.).; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq е с принадлежностями  На медицинское изделие:1. Консоль ультразвуковая.2. Кабель электропитания для системы ультразвуковой диагностической медицинской.3. Руководство пользователя (не более 5 шт.).Принадлежности:1. Программное обеспечение для ультразвуковых исследований (не более 6 дисков).2. Руководство пользователя на русском языке.3. Руководство пользователя на английском языке.4. Расширенное справочное руководство на английском языке.5. Накладки на клавиатуру (не более 5 шт.).6. Датчики конвексные серии С (не более 5 шт.).7. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков (не более 10 шт.).8. Датчики микроконвексные серии С (не более 5 шт.).9. Датчики микроконвексные внутриполостные серии E (не более 5 шт.).10. Адаптеры для проведения биопсий для микроконвексных внутриполостных датчиков (не более 10 шт.).11. Датчики линейные серии L (не более 5 шт.).12. Датчики линейные серии I (не более 5 шт.).13. Датчики линейные серии T (не более 5 шт.).14. Адаптеры для проведения биопсий для линейных датчиков (не более 10 шт.).15. Датчики секторные фазированные серии S (не более 5 шт.).16. Адаптеры для проведения биопсий для секторных фазированных датчиков (не более 10 шт.).17. Датчики чреспищеводные фазированные серии Т (не более 5 шт.).18. Держатель для чреспищеводных датчиков TEE Storage Rack (не более 5 шт.).19. Устройство для очистки и хранения чреспищеводных датчиков TEE Cleaning and Storage System (не более 5 шт.).20. Устройство для фиксации чреспищеводных датчиков TEE Bed Stand (не более 5 шт.).21. Загубники для чреспищеводного датчика (не более 20 шт.).22. Защитный чехол для чреспищеводных датчиков (не более 20 шт.).23. Тестер целостности чреспищеводных датчиков (не более 5 шт.).24. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Easy 3D.25. Устройство для измерения кровотока - Flow QA.26. Устройство для восстановления параметров сканирования пациента - Follow-Up SW Option.27. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме тканевого допплера - TDI SW Option.28. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме постоянно-волнового допплера - CWD kit.29. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме цветного и анатомического М-режима - Color and Anatomical M-Mode.30. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме панорамного сканирования - Logiq View.31. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме B-Steer.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-785.1 от 2018-10-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12460456,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10597/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"I. Монитор для медицинской визуализации под торговой маркой Millennium исполнения :","asproduct_info":"I. Монитор для медицинской визуализации под торговой маркой Millennium исполнения :; C14S,C15S,G11S,C21W,C22W,C22WT,C23W,C23WT,C21SP,C22SP,G21SP,G22SP,C42WP,C81WP,C31SP,C32SP,G31SP,G32SP,G51SP,G52SP,E191P,S241P,S261P,S421P,S601P,M551P,M551T,M701P,M701T,M821P,M821T,U101S,U121S,U151S,U171W,U191W,U211W II. Принадлежности: 1.Видеокарта. 2.Кабель для связи с компьютером. 3.Сетевой кабель. 4.Адаптер. 5.CD-диск с установочными драйверами. 6.Инструкция по эксплуатации","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификат системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № ESK.RU-001.00152 от 12.04.2019 года, выдан Органом по сертификации ООО ГЛАВСЕРТ, регистрационный номер № РОСС RU.31522.04ИЖК0. (Адрес: 129344, г. Москва, ул. Енисейская, 7, корпус 3, строение 6, этаж 2, офис 12).; РОССИЯ; Регистрационное удостоверение № ФСЗ 2012/13429 от 2012-12-18","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1137847392946,"applicant_inn":7802840060,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ТИАРА-МЕДИКАЛ ГРУПП\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1137847392946,"manufacturer_inn":7802840060,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ТИАРА-МЕДИКАЛ ГРУПП\""},{"id_decl":12465315,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-IT.АМ05.В.00467/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Технологические вспомогательные средства:","asproduct_info":"Технологические вспомогательные средства:; Система охраны периметра  т.м. SIOUX в составе по приложению.; Контроллеры  SIOUX-CONTROLLER, в том числе:             - в погодозащищенном корпусе 230x260x90  - SIOUX-CU SMALL,         - в погодозащищенном корпусе 340x300x150 с БП 1,5А  - SIOUX-CU,     - Контроллеры с питанием по технологии POE  SIOUX-CONTROLLER POE, в том числе:         - в погодозащищенном корпусе 230x260x90  - SIOUX-CU SMALL POE,           - в погодозащищенном корпусе 340x300x150  - SIOUX-CU POE;   - Датчики SIOUX:      - датчик Master SIOUX-MASTER,      - датчик Slave SIOUX-SLAVE,      - датчики в комплекте 1 Master и 6 Slave SIOUX-KIT-EL с комплектом крепежа SIOUX-KIT-MEC,   - Релейная плата Master SIOUX на 8 выходов SIOUX-CARD-8-MASTER;   - Релейная плата Slave SIOUX на 8 выходов SIOUX-CARD-8-SLAVE;   - Программное обеспечение для настройки и обслуживания системы SIOUX-TEST 2.0;     - Комплекты FTP патч-кабелей с разъемами для соединения датчиков SIOUX-CABLE-KIT 3,5m и SIOUX-CABLE-KIT 5,5m;   - FTP патч-кабель с разъемами для подключения контроллера SIOUX и датчиков SIOUX-LEAD CABLE 50m;   - Аксессуары:        - соединительная коробка SIOUX-BOX;       - блок питания для системы 13,8 VDC, 1,5 A  SIOUX-POWER;       -  боксы для контроллера, блока питания и релейных плат размером 230x260x90 — SIOUX-BOX-SMALL и SIOUX-BOX-RELE, размером 340x300x150 —  SIOUX-BOX.","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью «Центр сертификации и экспертизы «Тверьэкс»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АМ05","basis_for_decl":"Испытательный центр диагностики электротехнических изделий и машин ООО Вега (аттестат аккредитации РОСС RU.31578.04ОЛН0.ИЛ08)","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 003/I-17/04/19 от 2019-04-17","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":5157746061226,"manufacturer_type":7728321806,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИС ИНЖИНИРИНГ-С\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":5157746061226,"__EMPTY":7728321806,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БИС ИНЖИНИРИНГ-С\""},{"id_decl":12465308,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-ES.ГЩ01.А.00170/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-17","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Партия","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Медицинское оборудование:","asproduct_info":"Медицинское оборудование:; I. Установка для обработки гистологических тканей (карусельный тканевый процессор) STP 120, 1 штука. II. Принадлежности: Сетевой кабель, 1 шт ;Предохранители 2х2АТ, 1 уп;Предохранителей 4х4АТ, 1 уп;Ключ батареи питания, 1 шт;Корзина для кассет, 2 шт;Держатель корзины, 1 шт;Противовес корзин, 1 шт;Угольный фильтр, 2 шт;Масляная пробка, 1 шт;Колба для реагентов 10 шт;Парафиновая колба 3 шт;Инструкция по эксплуатации, 1 шт.;Формы заливочные LTB, 1 уп., в упаковке 10 шт.;Кассеты гистологические LTB, 1 уп., в упаковке 250 шт.;Крышки для кассет гистологических LTB, 1 уп., в упаковке 250 шт.;Мешочки биопсионные LTB, 1 уп., в упаковке 200 шт.;Прокладки биопсионные для кассет гистологических LTB, 1 уп., в упаковке 500 шт.;Вкладки бумажные для кассет гистологических LTB, 1 уп., в упаковке 100  шт.;Парафин LTB, 1 уп., 2 кг.;Средство для обработки и проводки образцов LTB, 1уп., упаковка 1 л;Гистогель для хранения образцов LTB, 1 уп., упаковка 0,5 л.;Раствор для фиксации образцов LTB, 1 уп., упаковка 1 л.; 1 комплект","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"ООО ЭКЦ «Технологии безопасности»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ГЩ01","basis_for_decl":"Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью «АМЕТИСТ», аттестат № МXXI.04СМД0.RU.ИЛ004; РОССИЯ; 02959-АТ/2019 от 2019-04-08","applicant_type":"Поставщик","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1187847290322,"applicant_inn":7806550362,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛАБТЕХБИО\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1187847290322,"manufacturer_inn":7806550362,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛАБТЕХБИО\""},{"id_decl":12455596,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10542/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор фетальный Dixion F9 с принадлежностями","asproduct_info":"Монитор фетальный Dixion F9 с принадлежностями; 1. TOCO-датчик.  2. Ультразвуковой датчик (FHR) 1 МГц.  3. Ультразвуковой датчик (FHR) 1,5 МГц.  4. Ультразвуковой датчик (FHR) 2 МГц.  5. Ультразвуковой датчик (FHR) 3 МГц.  6. Датчик движений плода.  7. Ремни для датчиков.  8. IUP-кабель.  9. IUP-катетер.  10. Фетальный спиральный электрод для измерения ЭКГ плода (FECG).  11. Кабель ЭКГ плода (FECG-кабель).  12. Манжета для измерения НИАД: для взрослых, детей, новорожденных.  13. Шланг - удлинитель для манжеты НИАД.  14. Датчик SpO2.  15. Кабель подключения электродов регистрации ЭКГ.  16. Электроды для регистрации ЭКГ.  17. Датчик температуры тела накожный.  18. Датчик температуры ректальный.  19. Фетальный стимулятор в комплекте с батарейкой.  20. Термопринтер.  21. Термобумага.  22. Аккумулятор.  23. Акустический гель (флакон).  24. Программное обеспечение хранения данных на ПК (CD-диск).  25. Настенное крепление.  26. Сумка для хранения и переноски прибора.  27. Стойка (вертикальный держатель).  28. Программное обеспечение для соединения фетальных мониторов в единую сеть и обеспечения центрального мониторирования.  29. Кабель питания.  30. Кабель RS-232.  31. Кабель RS-485.  32. USB-кабель.  33. Кабель заземления.  34. Предохранитель.  35. Плавкий предохранитель TI.6A.  36. Памятка для работы на приборе.  37. Руководство пользователя.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; №11/077-2016 от 2016-11-25","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747160463,"applicant_inn":7706784906,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747160463,"manufacturer_inn":7706784906,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\""},{"id_decl":12455629,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10544/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электрокардиографы","product_name":"Электрокардиографы DIXION SE с принадлежностямиВарианты исполнения: - DIXION SE-1, DIXION SE-3. Принадлежности:","asproduct_info":"Электрокардиографы DIXION SE с принадлежностямиВарианты исполнения: - DIXION SE-1, DIXION SE-3. Принадлежности:; 1. Главный модуль;  2. Кабель пациента;  3. Грудные электроды;  4. Конечностные электроды;  5. Рулон термобумаги (50мм*30м);  6. Кабель питания;  7. Комплект предохранителей;  8. Литиевая батарея;  9. Ролик для бумаги;  10. Инструкция по эксплуатации;  11. Кабель передачи данных;  12. Кабель для электродов;  13. Электроды ЭКГ;  14. Детские грудные электроды;  15. Детские конечностные электроды;  16. Сумка;  17. Гель;  18. Сервисная инструкция","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; №10/054.Р-2016 от 2016-10-11","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747160463,"applicant_inn":7706784906,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747160463,"manufacturer_inn":7706784906,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\""},{"id_decl":12458823,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-TR.КА01.А.01165/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2020-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Партия","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование для переработки полимерных материалов","product_name":"Оборудование для переработки полимерных материалов:","asproduct_info":"Оборудование для переработки полимерных материалов:; Экструзионная установка для производства ПВХ кабель-канала, модели: P 65-24, P 90-24; 3 штуки","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «Центр Экспертиз «Атрибут»","old_basis_for_decl":"RA.RU.10КА01","applicant_type":"ESTD.L.014","person_applicant_type":" Лабораторным центром Центр тестирования товаров и сырья","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 0001-2019I-0321 от 2019-04-16","manufacturer_type":" 0001-2019I-0316 от 2019-04-16","manufacturer_ogrn":" 0001-2019I-0317 от 2019-04-16","manufacturer_name":"Поставщик","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1185476080350,"__EMPTY_2":5433968136,"__EMPTY_3":"Общество с ограниченной ответственностью \"ИЭК НСК\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1185476080350,"__EMPTY_6":5433968136,"__EMPTY_7":"Общество с ограниченной ответственностью \"ИЭК НСК\""},{"id_decl":12457304,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АБ69.В.01498/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование кабинетов и палат:","product_name":"Система управления операционной интегрированная  OpenOR, с принадлежностями, в вариантах исполнения:","asproduct_info":"Система управления операционной интегрированная  OpenOR, с принадлежностями, в вариантах исполнения:; I. Система управления операционной интегрированная OpenOR over IP, в составе:1.\tБлок управления OpenOR over IP Main unit.2.\tБлок расширения OpenOR over IP Extension Unit A.3.\tПрограммное обеспечение OpenOR over IP Base Module SW.4.\tКабель питания блока управления.5.\tМонитор медицинский.6.\tБлок питания монитора медицинского.7.\tРуководство пользователя. Принадлежности:1.\tКабель коаксиальный.2.\tКоннектор BNC.3.\tКабель DVI.4.\tКабель HDMI.5.\tКабель оптоволоконный.6.\tКабель Ethernet.7.\tАдаптер Ethernet.8.\tКонвертор.9.\tКабель конвертора.10.\tБлок питания конвертора.11.\tКронштейн для крепления монитора медицинского.12.\tКлавиатура.13.\tБеспроводные наушники с микрофоном.14.\tПриемник микрофона.15.\tБлок подключения аудио сигналов.16.\tЭнкодер.17.\tКабель энкодера.18.\tБлок питания энкодера.19.\tДекодер.20.\tКабель декодера.21.\tБлок питания декодера.22.\tКоммутатор сетевой.23.\tКабель коммутатора сетевого. 24.\tБлок питания коммутатора сетевого.25.\tЭкстендер USB.26.\tЭкстендер DVI.27.\tАдаптер для оптоволокна.28.\tИзолятор.29.\tУдлинитель питания.30.\tКамера общего вида.31.\tРозетка под кабель оптоволокна.32.\tРозетка USB.33.\tКрепежная панель блока управления защитная.; 34.\tПанель соединительная.35.\tШкаф AV.36.\tДинамик звуковой.37.\tПрограммное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе.38.\tРуководство по работе с OpenOr Auditorio.II. Система управления операционной интегрированная OpenOR Classic, в составе:1.\tБлок управления Classic Main Unit.2.\tПрограммное обеспечение Classic Main Unit SW.3.\tКабель питания блока управления.4.\tМонитор медицинский.5.\tБлок питания монитора медицинского. 6.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tКабель коаксиальный.2.\tКоннектор ВNС.3.\tКабель DVI.4.\tКабель HDMI.5.\tКабель Ethernet.6.\tАдаптер Ethernet.7.\tКонвертор.8.\tКабель конвертора.9.\tБлок питания конвертора.10.\tКронштейн для крепления монитора медицинского.11.\tКлавиатура.12.\tБеспроводные наушники с микрофоном. 13.\tПриемник микрофона.14.\tБлок подключения аудио сигналов.15.\tЭкстендер USB.16.\tЭкстендер DVI.17.\tАдаптер для оптоволокна.18.\tИзолятор.19.\tУдлинитель питания.20.\tКамера общего вида.21.\tИнструмент для кабеля BNC.22.\tРозетка под кабель оптоволокна.23.\tРозетка USB.24.\tКрепежная панель блока управления защитная.25.\tПанель соединительная.26.\tШкаф AV.27.\tДинамик звуковой.28.\tПрограммное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе.29.\tРуководство по работе с OpenOr Auditorio.III. Система управления операционной интегрированная OpenOR Lite, в составе:1.\tБлок управления OpenOR Lite Main Unit.2.\tПрограммное обеспечение OpenOR LITE SW.3.\tКабель питания блока управления.4.\tМонитор медицинский.5.\tБлок питания монитора медицинского. 6.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tКабель коаксиальный.2.\tКоннектор ВNС.3.\tКабель DVI.4.\tКабель HDMI.5.\tКабель Ethernet.6.\tАдаптер Ethernet.7.\tКонвертор.8.\tКабель конвертора.9.\tБлок питания конвертора.10.\tКронштейн для крепления монитора медицинского.11.\tКлавиатура.12.\tБеспроводные наушники с микрофоном. 13.\tПриемник микрофона.14.\tБлок подключения аудио сигналов.15.\tТележка для переноски системы OpenOR Lite.16.\tЭкстендер USB.17.\tЭкстендер DVI.18.\tАдаптер для оптоволокна.19.\tИзолятор.20.\tУдлинитель питания.21.\tКамера общего вида.22.\tИнструмент для кабеля BNC.23.\tРозетка под кабель оптоволокна.24.\tРозетка USB.25.\tКрепежная панель блока управления защитная.26.\tПрограммное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе.27.\tРуководство по работе с OpenOr Auditorio.;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027806866449,"applicant_inn":7813174729,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806866449,"manufacturer_inn":7813174729,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\""},{"id_decl":12454851,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10540/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2020-04-15","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование стоматологическое, зубопротезное и оториноларингологическое, установки стоматологические, кресла стоматологические, наконечники стоматологические","product_name":"Установка стоматологическая Valencia, варианты исполнений: Valencia 01, Valencia 02, Valencia 03; в составе:","asproduct_info":"Установка стоматологическая Valencia, варианты исполнений: Valencia 01, Valencia 02, Valencia 03; в составе:; IV. Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c креплением к стоматологической установке в составе:1. Моноблок с микропроцессорным управлением, в том числе:1.1 Плата с кабелем.1.2 Корпус моноблока защитный.1.3 Пластина монтажная.2. Моноблок рентгеновский (излучатель) с кронштейном.3. Панель (пульт) управления.4. Кабель спиральный.5. Штатив в составе:5.1. Опорный рычаг.5.2. Защитный кожух опорного рычага - не более 2 шт6. Крепление к стоматологической установке.7. Руководство по эксплуатации в том числе:7.1 Носитель информации USB с руководством по эксплуатации.V. Принадлежности:1. Кнопка экспозиции выносная.2. Коллиматор - не более 6 шт.3. Тубус прямоугольный.4. Тубус круглый.5. Блок управления встраиваемый Planmeca ProSensor.6. Кабель соединительный USB - не более 2 шт.7. Розетка настенная для панели (пульта) управления – не более 2 шт.8. Кабель 12 м удлинительный – не более 2 шт.9. Панель управления настенная; 1.Кресло пациента. 2. Светильник. 3.Рычаг пантомографический для крепления монитора. 4.Стол инструментальный в составе: -регуляторы стола - не более 10 шт. --шланги для наконечников - не более 5 шт.; -трехфункциональный спрей; -держатели инструментов - не более 5 шт.; -негатоскоп; -манометр; -пьезоэлектрический скайлер; -высокоскоростной турбинный наконечник; -воздушный мотор с прямым и угловым наконечником; -электрический микромотор. 5.Гидроблок с плевательницей. 6.Компрессор безмаслянный в звукоизоляционном кожухе. 7.Вакуумная аспирационная помпа в звукоизоляционном кожухе. 8.Стол ассистента в составе: -слюноотсос; -пылесос; -трехфункциональный спрей; -светополимеризационная лампа; -интраоральная камера. 9.Стул врача. 10.Стул ассистентана","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.02897 от 19.03.2018 г. до 19.03.2021 г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/06380 от 2010-03-10","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5167746280994,"applicant_inn":7731333713,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОНРЕГФАРМА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5167746280994,"manufacturer_inn":7731333713,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОНРЕГФАРМА\""},{"id_decl":12453354,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00776/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Инструменты механизированные, инструменты сшивающие","product_name":"Инструменты хирургические механизированные для эндоскопических операций с принадлежностями","asproduct_info":"Инструменты хирургические механизированные для эндоскопических операций с принадлежностями; Инструменты хирургические механизированные для эндоскопических операций с принадлежностями  Инструменты хирургические механизированные для эндоскопических операции с принадлежностями:1. Сшивающий инструмент: с иглой; без иглы; прямой; изогнутый.Принадлежности:1. Боры, не более 200 шт.2. Модули съёмные для сагиттальных пил, не более 50 шт.3. Кабели соединительные для дрелей и пил, не более 50 шт.4. Патроны для сверл и спиц, не более 50 шт.5. Римеры, не более 200 шт.6. Фрезы, не более 200 шт.7. Ключи, не более 50 шт.8. Лезвия, не более 200 шт.9. Сверла, не более 200 шт.10. Спицы, не более 200 шт.11. Иглы, не более 200 шт.12. Контейнеры, не более 50 шт.13. Лотки, не более 50 шт.14. Щетки, не более 50 шт.15. Поддоны, не более 50 шт.16. Прокладки и вставки для инструментов, не более 50 шт.17. Аккумуляторы, не более 10 шт.18. Зарядные устройства для аккумуляторов, не более 10 шт.Место производства:1. Smith & Nephew, Inc. Endoscopy Division, 130 Forbes Boulevard Mansfield, Massachusetts, 02048-1145, USA.2. Smith & Nephew, Inc. Endoscopy Division, 76 South Meridian Ave, Oklahoma City, Oklahoma, 73107-6512, USA.3. Lake Region Medical, 45 Lexington Drive, Laconia, New Hampshire, 03246, USA.4. ArthroCare Corporation, B32.1, St2, Zona Franca Coyol, Coyol, Costa Rica, 20101, Costa Rica.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-25.04CD от 2019-04-10 | РОСС RU.0001.21РК75","applicant_inn":" Лабораторный центр Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Онкологического научного центра","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" 18637 от 2019-04-11","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1137746265909,"__EMPTY_2":7722804349,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СМИТ ЭНД НЕФЬЮ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1137746265909,"__EMPTY_6":7722804349,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СМИТ ЭНД НЕФЬЮ\""},{"id_decl":12458702,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-IT.КА01.В.01148/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2020-04-15","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: вертикальная обмоточная установка с одним обмоточным модулем, с двумя концентрическими обмоточными головками,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: вертикальная обмоточная установка с одним обмоточным модулем, с двумя концентрическими обмоточными головками,; торговой марки W. T. M.","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «Центр Экспертиз «Атрибут»","old_basis_for_decl":"RA.RU.10КА01","applicant_type":"РОСС RU.32001.04ИБФ1.ИЛ06","person_applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью Вертикаль","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 2019.VVS-450.657 от 2019-04-16","manufacturer_type":" 2019.VVS-450.658 от 2019-04-16","manufacturer_ogrn":" 2019.VVS-450.656 от 2019-04-16","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1025004702953,"__EMPTY_2":5036008813,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ПОДОЛЬСКИЙ ОПЫТНО-ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ КАБЕЛЬНЫЙ ЗАВОД\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1025004702953,"__EMPTY_6":5036008813,"__EMPTY_7":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ПОДОЛЬСКИЙ ОПЫТНО-ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ КАБЕЛЬНЫЙ ЗАВОД\""},{"id_decl":12455616,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10543/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор пациента Dixion M3 с принадлежностямиПринадлежности:","asproduct_info":"Монитор пациента Dixion M3 с принадлежностямиПринадлежности:; 1. Модуль SpO2 Nellcor.  2. Датчик SpO2 для взрослых.  3. Датчик SpO2 для взрослых/новорожденных.  4. Датчик Nellcor SpO2 многоразовый для взрослых.  5. Датчик Nellcor SpO2 многоразовый для взрослых и новорожденных.  6. Кабель Nellcor SpO2.  7. Многоразовый датчик SpO2 EDAN SH1 для взрослых.  8. Многоразовый датчик SpO2 ENVITE для детей.  9. Датчик SpO2 ENVITE для новорожденных.  10. Кабель ENVITE SpO2.  11. Многоразовый датчик SpO2 гибкий ENVITE для взрослых.  12. Многоразовый датчик SpO2 гибкий ENVITE для детей.  13. Взрослая манжета (25cм-35cм).  14. Большая манжета для взрослых (33см-47cм).  15. Бедренная манжета для взрослых (46см-66cм).  16. Детская манжета (18см-26см).  17. Детская манжета (10см-19cм).  18. Неонатальная манжета 5102 (Около 6см-9cм).  19. Неонатальная манжета 5104 (Около 9см-14cм).  20. Трубка для неинвазивного измерения давления (3м). 21. Соединительный элемент для неонатальной манжеты.  22. Модуль измерения EtCO2.  23. Трубки для модуля EtCO2 (в боковом потоке).  24. Назальная канюля CO2 для взрослых.  25. Назальная канюля CO2 для детей.  26. Назальная канюля CO2 для новорожденных.  27. Программное обеспечение хранения данных на ПК (CD-диск).  28.Программное обеспечение для соединения прикроватных мониторов в единую сеть и обеспечения центрального мониторирования.  29. Термобумага.  30. Встроенный термопринтер.  31. Сетевой кабель.  32. Кабель заземления.  33. Перезаряжаемая аккумуляторная литий-ионная батарея (7.4В, 4Ач).  34. Вращающаяся стойка на передвижном пятиколесном основании.  35. Настенное крепление.  36. Предохранитель T 1.6AL.  37. Инструкция по эксплуатации","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; №06/018-2017 от 2017-06-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747160463,"applicant_inn":7706784906,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747160463,"manufacturer_inn":7706784906,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\""},{"id_decl":12458102,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.МП18.В.00786/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-16","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор пациента CARESCAPE B450  с принадлежностями","asproduct_info":"Монитор пациента CARESCAPE B450  с принадлежностями; 106. Датчик Pedi-lite, 22 мм M / 15 мм F-15 мм M (не более 100 шт.).107. Спирометрическая трубка, желтая, 2 м / 3 м / 6 м (не более 100 шт.).108. Датчик энтропии GE, одноразовый (не более 100 шт.).109. Энтропийный кабель GE, 3.5 м (не более 5 шт.).110. Датчик для измерения энтропии EasyFit (не более 10 шт.).111. Датчик НМП MechanoSensor / ElectroSensor, 0.3 м (не более 10 шт.).112. Кабель датчика НМП, 1.5 м / 3.3 м (не более 3 шт.).113. Адаптер регионарной блокады для НМП, 0,5 м.114. Электроды НМП (не более 100 шт.).115. Симулятор НМП (не более 5 шт.).116. Кабель PiCCO для непрерывного мониторинга сердечного выброса.117. Кабель датчика вводимого раствора PiCCO.118. Комплект отведений 1 для ЭЭГ с предварительно заданной конфигурацией, базовый, 2 кан., биполярный, монтаж 1: A1-Fp1, 2: A2-Fp, земля.119. Комплект отведений 2 для ЭЭГ с предварительно заданной конфигурацией, общий, 4 кан., биполярный, монтаж 1: Fp-T3, 2: Fp2-T4, C3-01, 4: C4-02, земля.120. Комплект отведений 3 для ЭЭГ с предварительно заданной конфигурацией, AEP, 2 кан., референтный, монтаж 1: A1-Fz, 2: A2-Fz, земля.121. Клипса (заземления) для отдельного отведения ЭЭГ (не более 1000 шт.).122. Наконечник цветной (кан. 2), биполярный, отдельного отведения ЭЭГ (не более 100 шт.).123. Комплект наушников для слухового вызванного потенциала(AEP), в сборе:123.1. Наушники;123.2. Разделитель звука;123.3. Комплект проводов с одноразовыми ушными вкладышами.124. Ушные вкладыши для комплекта наушников (не более 100 шт.).125. Датчик BIS Sensor Quatro взрослый / педиатрический (не более 100 шт.).126. Кабель, BIS PIC, 1.3 м.127. Кабель подключения дистанционного управления.128. Кабель устройства сопряжения сети.129. Кабель от DVI-D к DVI-D, 1м / 3м / 5м.130. Кабель в сборе RJ45 белый (1,5 м / 3 м / 6м).131. Кабель USB-A к USB-B, 1 м / 3м / 5м.132. Шнур питания для стран континентальной Европы 2,5 м.133. Адаптер для плоской панели.134. Дополнительная монтажная плита для плоского дисплея в комплекте с цилиндровыми стойками.135. Mini-Dock модуля PDM.136. Адаптер модуля PDM.137. Мачтовое крепление для PSM короткое 3 м / 6.3 м.138. Крепление для сканера штрих-кодов.139. Держатель пульта дистанционного управления.140. Крепление для устройства сопряжения сети Unity Network ID.141. Роликовая стойка.; 33. Комплект преобразователей Multi-Link на 12 отведений по стандарту DIN.34. Комплект преобразователей Multi-Link на 3 отведения по стандарту DIN.35. Комплект преобразователей Multi-Link на 5 отведений по стандарту DIN.36. Стыковочный интерфейсный кабель, 3 отведения, от разъема Multi-Link к комплекту отведений серии 300, IEC, длина 3 м.37. Стыковочный интерфейсный кабель, 5 отведения, от разъема Multi-Link к комплекту отведений серии 300, IEC, длина 3 м.38. Преобразователь из трех отведений с клипсами/ зажимами, IEC, 125 / 75, 150 см.39. Преобразователь из пяти отведений с клипсами/ зажимами, IEC, 125 / 75, 150 см.40. Преобразователь из шести отведений с клипсами/ зажимами, IEC, 125 / 75, 150 см.41. Преобразователь из трех / пяти / шести отведений с клипсами / зажимами, IEC, 125 / 75, 150 см.42. Электроды ЭКГ SilverTRACE, взрослые / детские / неонатальные, круглые, вспененные (не более 1000 шт.).43. Соединительный кабель TruSignal с разъемом GE, длина 3 м.44. Пальцевой датчик TruSignal, 1 м.45. Пальцевой датчик TruSignal для взрослых/детей, длина 1 м.46. Датчик TruSignal обхватывающий для взрослых / детей, длина 1 м (не более 5 шт.).47. Датчик TruSignal для чувствительной кожи, для взрослых / детей длина 1 м (не более 5 шт.).48. Пальцевой датчик TruSignal для взрослых / для детей, 1 м (не более 5 шт.).49. Датчик универсальный TruSignal, для взрослых / детей / грудных детей 0.5 м (не более 5 шт.).50. Датчики TruSignal для взрослых / детей, 0.3 м (не более5 шт.).51. Датчики TruSignal на палец комбинированные, с разъемом GE, 2 м / 4 м (не более 5 шт.).52. Датчики ушные комбинированные TruSignal с разъемом GE, 2 м / 4 м (не более 5 шт.).53. Датчик комбинированный TruSignal PediTip на кончик пальца ребенка с разъемом GE, 1м / 3 м (не более 5 шт.).54. Прикроватный зажим.55. Сменная клейкая лента, широкая.56. Сменный вспененный обхватывающий фиксатор, большой / средний / малый размер.57. Датчик на палец, взрослый, LNOP DC-195 (не более 10 шт.).58. Датчик на палец, детский, LNOP-DCIP (не более 10 шт.).59. Соединительный кабель для Masimo LNOP, длина 1.2 м / 2.4 м / 3.6 м.60. Сменная лента для датчиков серии Neo (не более 100 шт.).61. Датчик ушной, взрослый LNCS TC-I, >30 кг (не более 10 шт.).62. Датчик Masimo Sensor LNCS Y1, универсальный, многоразовый (не более 10 шт.).63. Датчик Masimo Sensor LNOP NEO-Bridge для новорожденных, наклеиваемый (не более 100 шт.).64. Соединительный кабель для Nellcor OxiMax, длина 1.2м / 3 м.65. Лента Nellcor (не более 100 шт.).66. Датчик на палец / ножной / ушной, для детей / взрослых / новорожденных (не более 10 шт.).67. Датчик на палец, взрослый, DS100A, >40 кг.68. Датчик на палец Oxiband, для новорожденных / взрослых, OXI-A/N, <3 кг или >40 кг.69. Датчик универсального использования, для новорожденных / детей / взрослых, D-YS, >1 кг.70. Клипса ушная, детская / взрослая, D-YSE, >30 кг.; 71. Манжета для детей / взрослых / новорожденных малый размер / стандартный / набедренная / удлиненная, двухтрубочная / однотрубчатые с парным сверхминиатюрным коннектором (не более 50 шт.).72. Воздушный шланг, НАД, для новорожденных / взрослых / детей, длина 1.2 м / 3.6 м / 6 м.73. Кабель-адаптер датчика BD-Spectramed Single / Dual InvBP Abbott-Hospira / Edwards, 1,2 м / 3,6 м (не более 10 шт.).74. Кабель-адаптер Dual IBP, 30 см (не более 10 шт.).75. Подложка Biotrans (не более 100 шт.).76. Клипс вертикального крепления (не более 10 шт.).77. Пищеводный стетоскоп с датчиком температуры, 9F / 12F / 18F / 24F (не более 10 шт.).78. Температурный датчик общего назначения 9F / 12F (не более 10 шт.).79. Накожный температурный датчик (не более 10 шт.).80. Тимпанический температурный датчик со / без вспененным материалом (не более 100 шт.).81. Тимпанический температурный датчик без вспененного материала (не более 100 шт.).82. Датчик общего назначения, серия 400, детский / взрослый (не более 10 шт.).83. Одинарный соединительный кабель датчика контроля температуры 0.5 м / 3.6 м / 2.8 м (не более 5 шт.).84. Двойной кабель датчика контроля температуры, 0,5 м, совместим с датчиками YSI серии 40085. Датчик вводимого вещества в трубке (не более 100 шт.).86. Термодилюционный катетер, одноразовый (не более 100 шт.).87. Устройство СВ для вводимого вещества комнатной температуры, одноразовое (не более 100 шт.).88. Кабель сердечного выброса, длина 3.6 м / 2.7 м / 1.2 м (не более 5 шт.).89. Соединительный кабель температурных датчиков серии 400, 1.3 м / 2.8 м / 3.6 м.90. Кабель для подсоединения катетера (не более 10 шт.).91. Оптический модуль Edwards OM-2E.92. Прямой Т-образный адаптер, 22 мм / 15 мм, мертвое пространство: 7,5 мл / 10 мл (не более 100 шт.).93. Адаптер с малым объемом мертвого пространства для эндотрахеальных трубок (не более 100 шт.).94. Прямые / угловые адаптеры для дыхательных путей (не более 100 шт.).95. Пробозаборная линия для СО2 одноразового применения (не более 100 шт.).96. Носовая пробоотборная линия, взрослая / большая (не более 100 шт.).97. Отводная линия для возврата и отвода газов, 2 м, одноразовая (не более 100 шт.).98. Адаптер для возврата газа, 22 мм / 22 мм, одноразовый (не более 100 шт.).99. Линия вывода с фитингом Coulter, одноразовая, 1 м / 18 см (не более 100 шт.).100. Влагоотделитель D-fend / D-fend Pro для анестезии, многоразовый / одноразовый (не более 100 шт.).101. Влагоотделитель для интенсивной терапии D-fend+ / D-fend Pro+, одноразовый / многоразовый (не более 100 шт.).102. Влагоотделитель Mini D-fend (не более 100 шт.).103. Датчик D-lite+, для влажных условий, 22 мм M / 15 мм F-15 мм M (не более 100 шт.).104. Датчик Pedi-lite+ для влажных условий, 22 мм M / 15 мм F-15 мм M (не более 100 шт.).105. Датчик D-lite, 22 мм M / 15 мм F-15 мм M (не более 100 шт.).; Монитор пациента CARESCAPE B450  с принадлежностями  На медицинское изделие:Монитор пациента Carescape B450 с принадлежностямиСостав:1. Корпус монитора.2. Руководство пользователя.3. Дополнительное руководство пользователя.Принадлежности:1. Сканер штрих-кода.2. Устройство сопряжения сети Unity Network ID.3. Пульт дистанционного управления монитором пациента.4. Термопринтер.5. Аккумулятор монитора (не более 2 шт.).6. Приложение программное iPanel.7. Модуль Е-PSMP.8. Модуль Е-PSM.9. Модуль PDM.10. Модуль E-MINIC.11. Модуль E-COP.12. Модуль E-COPSv.13. Модуль E-PiCCO.14. Модуль E-P.15. Модуль E-PT.16. Модуль E-PP.17. Модуль E-NMT.18. Модуль E-NSATX.19. Модуль E-MASIMO.20. Модуль E-EEG.21. Модуль E-BIS мониторинга биспектрального индекса.22. Модуль E-ENTROPY.23. Модуль E-Blanc.24. Карта для активации WLAN.25. Провод контактный Multi-Link 3-канальный IEC, 74/130 см в комплекте с контактным устройством.26. Провод контактный Multi-Link 5-канальный IEC, 74/130 см в комплекте с контактным устройством27. Провод контактный Multi-Link 6-канальный IEC, 74/130 см в комплекте с контактным устройством.28. Кабель Multi-Link для ЭКГ в неонат. отд. на 3/5 отведения, DIN, IEC, 1.2 м / 3.6 м.29. Кабель Multi-Link для ЭКГ в неонат. отд. на 3/5 отведения, DIN, 1.2 м / 3.6 м.30. Кабель Multi-Link для ЭКГ на 3/5 отведений с фильтром для электрохирургии (ESU), IEC, 1.2/ 3.6 м.31. Кабель Multi-Link для ЭКГ на 3/5 отведений с фильтром для электрохирургии (ESU), 1.2 / 3.6 м.32. Кабель Multi-Link для ЭКГ на 3/5 отведений, IEC, 1.2 / 3.6 м.; 165. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Сеть и автоматический просмотр тревог на бумажном или оптическом носителе.166. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Измерения SvO2 на бумажном или оптическом носителе.167. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Расчет сердечного выброса на бумажном или оптическом носителе.168. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Комбинированная ЭКГ телеметрия на бумажном или оптическом носителе.169. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Измерения РICCO на бумажном или оптическом носителе.170. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Изменение инвазивного давления на бумажном или оптическом носителе.; 142. Верхнее крепление для счетчика переносного монитора.143. Быстрое крепление монитора пациента.144. Крюк для монтажа монитора CARESCAPE B450 на ограждении кровати.145. Вертикальный контейнер в комплекте с монтажным набором для ЦПУ и канала.146. Термобумага, ширина 50 мм, 20 рулонов в упаковке (не более 10 шт.).147. Ключ для активации основного программного обеспечения на бумажном или оптическом носителе.148. Ключ для активации пакета программ операционный зал (анестезиология) на бумажном или оптическом носителе.149. Ключ для активации пакета программ отделение посленаркозного наблюдения (палата пробуждения) на бумажном или оптическом носителе.150. Ключ для активации пакета программ интенсивная терапия на бумажном или оптическом носителе.151. Ключ для активации пакета программ отделение экстренной помощи (отделение неотложной помощи) на бумажном или оптическом носителе.152. Ключ для активации пакета программ неонатальное отделение интенсивной терапии (неонатальная терапия) на бумажном или оптическом носителе.153. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Двойное видео на бумажном или оптическом носителе.154. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Измерение Анестетика на бумажном или оптическом носителе.155. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Аналгезия / SPI на бумажном или оптическом носителе.156. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения 72-часовой анализ трендов на бумажном или оптическом носителе.157. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Тренды высокого разрешения на бумажном или оптическом носителе.158. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Тренды в реальном времени / минитренды на бумажном или оптическом носителе.159. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Полный анализ аритмий на бумажном или оптическом носителе.160. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения ЭКГ 12SL с ACI-TIPI на бумажном или оптическом носителе.161. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Анализ ST с несколькими отведениями на бумажном или оптическом носителе.162. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения ЭКГ 12RL с 12 отведениями на бумажном или оптическом носителе.163. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения MuseView на бумажном или оптическом носителе.164. Ключ для активации опции лицензионного программного обеспечения Гемодинамические расчеты на бумажном или оптическом носителе.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-38.04CD от 2019-04-15","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12452730,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.БН01.В.01001/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2024-04-15","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Машины и оборудование","product_name":"Приспособления для грузоподъемных операций: домкрат кабельный механический для размотки кабельных барабанов","asproduct_info":"Приспособления для грузоподъемных операций: домкрат кабельный механический для размотки кабельных барабанов","product_tech_reg":" серия HIL","organ_to_certification_name":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью Тех-Эксперт","basis_for_decl":"RA.RU.11БН01","old_basis_for_decl":"И спытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью КОНСАРД","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" ПС-19-04-181 от 2019-04-15","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1165476061662,"manufacturer_ogrn":5406601442,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГЕРМЕС\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1165476061662,"__EMPTY_1":5406601442,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГЕРМЕС\""},{"id_decl":12456277,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10555/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Фетальные мониторы с принадлежностямиВарианты исполнения: - DIXION F2, DIXION F3, DIXION SD3, DIXION SonoTrax Basic, DIXION SonoTrax II.Принадлежности:","asproduct_info":"Фетальные мониторы с принадлежностямиВарианты исполнения: - DIXION F2, DIXION F3, DIXION SD3, DIXION SonoTrax Basic, DIXION SonoTrax II.Принадлежности:; 1 Основной блок со встроенным принтером. 2 Маркер событий. 3 Кабель для измерения внутриматочного давления. 4 Катетер для измерения внутриматочного давления. 5 Датчик токометрии. 6 Ремень. 7 Термобумага. 8 Предохранители. 11 Кабель питания. 12 Батарейка 9В. 13 Перезаряжаемая батарея. 14 Зарядное устройство. 15 Инструкция по эксплуатации. 16 Памятка для работы. 17 Кабель RS-232/RS-485. 18 Программа для просмотра и хранения данных на ПК. 19 Ультразвуковой датчик 1,5 МГц. 20 Ультразвуковой датчик 2 МГц. 21 Ультразвуковой датчик 4 МГц. 22 Ультразвуковой датчик 8 МГц. 23 Датчик измерения ЭКГ плода. 24 Кабель ЭКГ. 25 Фетальный спиральный электрод. 26 Адгезивная прокладка. 27 Наушники. 28 Программное обеспечение для соединения фетальных мониторов в единую сеть и обеспечения центрального мониторирования. 29 Сумка для хранения. 30 Кабель заземления. 31 Руководство пользователя","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; №10/052.Р-2016 от 2016-10-11","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747160463,"applicant_inn":7706784906,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747160463,"manufacturer_inn":7706784906,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\""},{"id_decl":12455580,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10541/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-16","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор пациента Dixion c принадлежностямиВарианты исполнения Dixion M50, Dixion M80 в составе: 1. Основной блок. 2. Датчик SpO2 многоразовый для взрослых. 3. Кабель пациента ЭКГ на 5 отведений с защитой от дефибрилляции. 4. Трубка НИАД с коннектором. 5. Манжета НИАД для взрослых. 6. Накожный температурный датчик. 7. Набор электродов ЭКГ - 18 шт./уп. 8. Перезаряжаемая литий-ионная батарея. 9. Кабель заземления. 10. Кабель питания. 11. Руководство по эксплуатации. Принадлежности:","asproduct_info":"Монитор пациента Dixion c принадлежностямиВарианты исполнения Dixion M50, Dixion M80 в составе: 1. Основной блок. 2. Датчик SpO2 многоразовый для взрослых. 3. Кабель пациента ЭКГ на 5 отведений с защитой от дефибрилляции. 4. Трубка НИАД с коннектором. 5. Манжета НИАД для взрослых. 6. Накожный температурный датчик. 7. Набор электродов ЭКГ - 18 шт./уп. 8. Перезаряжаемая литий-ионная батарея. 9. Кабель заземления. 10. Кабель питания. 11. Руководство по эксплуатации. Принадлежности:; 1. Дисплей ЖК специальный 8,4 дюйма.  2. Дисплей ЖК специальный 15 дюймов.  3. Дисплей ЖК сенсорный специальный 8,4 дюйма.  4. Дисплей ЖК сенсорный специальный 15 дюймов.  5. Термопринтер встраиваемый специальный.  6. Модуль неинвазивного измерения артериального давления (НИАД).  7. Модуль неинвазивного измерения артериального давления (НИАД) Omron встраиваемый.  8. Модуль инвазивного измерения артериального давления (ИАД).  9. Модуль капнометрии в боковом потоке.  10. Модуль капнометрии в основном потоке.  11. Модуль определения сердечного выброса.  12. Модуль SpO2.  13. Модуль SpO2 Nellcor.  14. Модуль газоанализа в боковом потоке.  15. Модуль газоанализа с датчиком кислорода в боковом потоке.  16. Модуль газоанализа в основном потоке.  17. Модуль быстрого измерения температуры тела.  18. Кабель пациента ЭКГ на 3 отведения с защитой от дефибрилляции.  19. Кабель пациента ЭКГ на 12 отведений с защитой от дефибрилляции.  20. Электроды ЭКГ для детей - не более 100 шт./уп.  21. Электроды ЭКГ для новорожденных - не более 100 шт./уп.  22. Датчик SpO2 детский многоразовый.  23. Датчик SpO2 неонатальный одноразовый - не более 20 шт.  24. Датчик SpO2 для детей одноразовый - не более 20 шт.  25. Датчик SpO2 для взрослых одноразовый - не более 20 шт.  26. Датчик SpO2 силиконовый многоразовый датчик для взрослых.  27. Датчик SpO2 силиконовый многоразовый датчик для детей.  28. Кабель SpO2.  29. Кабель SpO2 Nellcor.  30. Датчик SpO2 Nellcor многоразовый для взрослых.  31. Датчик SpO2 Nellcor многоразовый для взрослых, детей и новорожденных.; 60. Влагосборник CO2 для капнометрии в боковом потоке. 61. Кабель сердечного выброса. 62. Датчик температуры раствора встраиваемый. 63. Тройник датчика температуры раствора встраиваемого.64. Шприц для введения раствора. 65. Трубка отведения для взрослых. 66. Трубка отведения для новорожденных. 67. Прямой переходник пробозабора. 68. Угловой переходник пробозабора. 69. Трубка отведения Nomoline c коннектором Луер-Лок. 70. Воздушный адаптер для взрослых/детей IRMA. 71. Термобумага специальная - 1 рулон. 72. Кабель к разъему питания от DC 12В. 73. Настенное крепление. 74. Крепление на кровать. 75. Корзина для настенного крепления. 76. Корзина на передвижной стойке. 77. Передвижная стойка для монитора. 78. Съемный носитель информации специальный. 79. Программное обеспечение для центрального мониторирования (на съемном носителе информации). 80. Защитный чехол для датчиков температуры тела; 32. Манжета НИАД большая для взрослых. 33. Манжета НИАД для взрослых на бедро. 34. Манжета НИАД для детей. 35. Манжета НИАД неонатальная одноразовая - не более 20 шт. 36. Соединительный элемент для неонатальной манжеты НИАД. 37. Трубка модуля НИАД. 38. Ректальный температурный датчик. 39. Ректальный датчик быстрого измерения температуры тела. 40. Накожный температурный датчик. 41. Ушной/ротовой датчик быстрого измерения температуры тела. 42. Кабель модуля ИАД. 43. Набор одноразовых принадлежностей для модуля ИАД: 43.1. Т-образный адаптер. 43.2. Т-образный кран. 43.3. Датчик давления. 43.4. Кабель датчика давления. 44. Одноразовая назальная канюля СО2 для взрослых - не более 20 шт. 45. Одноразовая назальная канюля СО2 для детей - не более 20 шт. 46. Одноразовая назальная канюля СО2 для новорожденных - не более 20 шт. 47. Одноразовая назальная канюля СО2/О2 для взрослых - не более 20 шт. 48. Одноразовая назальная канюля СО2/О2 для детей - не более 20 шт. 49. Одноразовая назальная канюля СО2/О2 для новорожденных - не более 20 шт. 50. Одноразовая носоротовая канюля СО2 для взрослых - не более 20 шт. 51. Одноразовая носоротовая канюля СО2 для детей - не более 20 шт. 52. Одноразовая носоротовая канюля СО2/О2 для взрослых - не более 20 шт. 53. Трубка CO2. 54. Т-образный адаптер CO2 (взрослые/дети). 55. Т-образный адаптер CO2 (дети/ новорожденные). 56. Многоразовый воздушный адаптер (взрослые/дети). 57. Многоразовый воздушный адаптер (дети/новорожденные). 58. Одноразовый воздушный адаптер для взрослых - не более 20 шт. 59. Одноразовый воздушный адаптер для детей/новорожденных - не более 20 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; №03/194-2017 от 2017-03-31","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747160463,"applicant_inn":7706784906,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747160463,"manufacturer_inn":7706784906,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИКО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ \"СТОРМОВЪ\""},{"id_decl":12451750,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АБ69.В.01487/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2020-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор пациента прикроватный iMEC c принадлежностями:","asproduct_info":"Монитор пациента прикроватный iMEC c принадлежностями:; I. Монитор пациента прикроватный iMEC Варианты  исполнения: iMEC 8, iMEC 10, iMEC 12.  II. Принадлежности:  1. Модуль определения биспектрального индекса BIS (BIS module) - не более 10 шт.  2. Модуль для подключения дополнительной аппаратуры (BeneLink Module) - не более 10 шт.  3. Модуль для определения параметров центральной гемодинамики (ССО\\ScvO2 module) - не более 10 шт.  4. Модуль для определения параметров центральной гемодинамики (PiССО module) - не более 10 шт.  5. Система удаленного мониторинга TMS-6016 - не более 40 штук.  6. ЭКГ-кабель на 5 отведений, в комплекте с проводами и электродами, для взрослых, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  7. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в комплекте с проводами и электродами, для детей, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  8. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в комплекте с проводами и электродами, для детей\\взрослых, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  9. ЭКГ-кабель на 12 отведений, в комплекте с проводами и электродами, для взрослых\\детей\\новорожденных, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  10. ЭКГ-кабель на 5 отведений, в комплекте с проводами и электродами, для взрослых, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  11. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в комплекте с проводами и электродами, для детей, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  12. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в комплекте с проводами и электродами, для детей\\взрослых, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  13. ЭКГ-кабель на 12 отведений, в комплекте с проводами и электродами, для взрослых\\детей\\новорожденных, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  14. ЭКГ-кабель на 5 отведений, в наборе с проводами и электродами, для взрослых, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  15. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в наборе с проводами и электродами, для детей\\взрослых, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  16. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в наборе с проводами и электродами, для детей, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  17. ЭКГ-кабель на 12 отведений, в наборе с проводами и электродами, для взрослых\\детей\\новорожденных, тип защелка, IEC - не более 10 штук.  18. ЭКГ-кабель на 5 отведений, в наборе с проводами и электродами, для взрослых, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  19. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в наборе с проводами и электродами, для взрослых, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  20. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в наборе с проводами и электродами, для детей, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  21. ЭКГ-кабель на 3 отведения, в наборе с проводами и электродами, для новорожденных, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  22. ЭКГ-кабель на 12 отведений, в наборе с проводами и электродами, для взрослых\\детей\\новорожденных, тип зажим, IEC - не более 10 штук.  23. Датчик SpO2 512F c кабелем, для взрослых, Mindray - не более 10 штук.  24. Датчик SpO2 512H c кабелем, для детей, Mindray - не более 10 штук.  25. Датчик SpO2 512В c кабелем, ножной, для новорожденных, Mindray - не более 10 штук.  26. Датчик SpO2 c кабелем 8ми-контактным, для новорожденных, детей, взрослых, Masimo - не более 5 штук.  27. Датчик SpO2 c кабелем, для новорожденных, детей, взрослых, Nellcor - не более 5 штук.  28. Трубка НИАД с манжетой для взрослых, 24-35 cм - не более 10 штук.  29. Трубка НИАД с манжетой для детей, 18-26 cм - не более 10 штук.  30. Трубка НИАД с одноразовой манжетой для новорожденных, 5.8-10.9 cм - не более 150 штук.; 31. Трубка НИАД с коннектором, длина 3м, для новорожденных, взрослых\\детей\\новорожденных - не более 10 штук. 32. Адаптер НИАД для манжетки - не более 10 штук. 33. Манжета НИАД многоразовая, с коннектором, для новорожденных, детей, взрослых, размеры: 10-19см, 18-26см, 25-35см, 33-47см, 46-66см (СМ1201, СМ1202, СМ1203, СМ1204, СМ1205) - не более 10 штук. 34. Манжета НИАД для одного пациента, для новорожденных, детей, взрослых, размеры: 3-6см, 4-8см, 5-11см, 7-13см, 10-19см, 18-26см, 25-35см, 33-47см, 46-66см (СМ1500А, СМ1500В, СМ1500С, СМ1500D, СМ1501, СМ1502, СМ1503, СМ1504, СМ1505) - не более 10 штук. 35. Манжета НИАД многоразовая для новорожденных, детей, взрослых, размеры: 7-13см, 10-19см, 18-26см, 25-35см, 33-47см, 46-66см (СМ1300, СМ1301, СМ1302, СМ1303, СМ1304, СМ1305) - не более 10 штук. 36. Датчик температурный многоразовый 2х-контактный для взрослых, детей\\новорожденных, накожный, типы: MR403B, MR404B - не более 10 штук. 37. Датчик температурный многоразовый 2х-контактный для взрослых, детей\\взрослых, внутренний, типы: MR401B, MR402B - не более 10 штук. 38. Датчик температурный 2х-контактный, одноразовый, для взрослых\\детей\\новорожденных, внутренний, тип MR411 - не более 50 штук. 39. Датчик температурный 2х-контактный, одноразовый, для взрослых\\детей\\новорожденных, накожный, тип MR412 - не более 50 штук. 40. Датчик температурный одноразовый, для взрослых\\детей\\новорожденных, внутренний\\наружный - не более 50 штук. 41. Кабель удлинительный для одноразовых датчиков температуры - не более 50 штук. 42. Набор для инвазивного измерения АД, тип BD - не более 50 штук. 43. Набор для инвазивного измерения АД, тип Hospira - не более 50 штук. 44. Набор для инвазивного измерения сердечного выброса - не более 50 штук. 45. Набор для измерения концентрации CO2 в боковом потоке, для новорожденных, детей, взрослых - не более 15 штук. 46. Набор для измерения концентрации СО2 в основном потоке, для новорожденных, детей, взрослых - не более 15 штук. 47. Набор для измерения концентрации CO2 в микропотоке, для новорожденных, детей, взрослых - не более 15 штук. 48. Крючки для крепления мониторов на кровать - не более 3 штук. 49. Устройство зажимное для крепления на кровать - не более 3 штук. 50. Стойка передвижная - не более 3 штук. 51. Крепление настенное - не более 3 штук. 52. ЭКГ электроды для взрослых, тип Kendall - не более 300 штук. 53. ЭКГ электроды для детей, тип ЗМ - не более 300 штук. 54. ЭКГ электроды неонатальные, тип ЗМ - не более 300 штук. 55. ЭКГ-кабель на 5 отведений, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип защелка, АНА - не более 10 штук. 56. ЭКГ-кабель на 5 отведений, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип защелка, IEC - не более 10 штук. 57. ЭКГ-кабель на 3 отведения, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип защелка, АНА - не более 10 штук. 58. ЭКГ-кабель на 3 отведения, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип защелка, IEC - не более 10 штук. 59. ЭКГ-кабель на 5 отведений, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип зажим, АНА - не более 10 штук. 60. ЭКГ-кабель на 5 отведений, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип зажим, IEC - не более 10 штук.; 61. ЭКГ-кабель на 3 отведения, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип зажим, АНА - не более 10 штук. 62. ЭКГ-кабель на 3 отведения, 12ти-контактный, в комплекте с проводами, для взрослых\\детей, тип зажим, IEC - не более 10 штук. 63. Кабель ЭКГ магистральный на 3 отведения, 12ти-контактный, для взрослых\\детей, детей\\новорожденных, тип АНА/IEC - не более 15 штук. 64. Кабель ЭКГ магистральный на 3 отведения, 12ти-контактный, для взрослых\\детей, детей\\новорожденных - не более 15 штук. 65. Кабель ЭКГ магистральный на 3 отведения, 12ти-контактный, для одного пациента, для детей\\новорожденных, типы: TPU, АНА/IEC - не более 15 штук. 66. Адаптер для магистрального ЭКГ-кабеля - не более 15 штук. 67. ЭКГ-провод на 3 отведения, неонатальный, тип зажим, TPU, АНА - не более 15 штук. 68. ЭКГ-провод на 3 отведения, для взрослых\\детей, длина 1м, тип зажим; TPU, АНА - не более 15 штук. 69. ЭКГ-провод на 5 отведений, для взрослых, тип защелка; TPU, АНА - не более 15 штук. 70. ЭКГ-провод на 3 отведения, для взрослых\\детей, длина 1м, тип защелка; TPU, АНА - не более 15 штук. 71. ЭКГ-провод на 5 отведений, для взрослых, тип зажим; TPU, АНА - не более 15 штук. 72. ЭКГ-провод на 5 отведений, для взрослых\\детей; длина 1м\\1.4м; тип зажим; TPU, АНА - не более 15 штук. 73. ЭКГ-провод на 3 отведения, неонатальный, тип зажим, TPU, IEC - не более 15 штук. 74. ЭКГ-провод на 3 отведения, для взрослых\\детей; длина 1м; тип зажим, TPU, IEC - не более 15 штук. 75. ЭКГ-провод на 3 отведения, для взрослых\\детей; тип защелка, TPU, IEC - не более 15 штук. 76. ЭКГ-провод на 5 отведений, для взрослых\\детей; длина 1м\\1.4м; тип зажим; TPU, IEC - не более 15 штук. 77. ЭКГ-провод на 5 отведений, для взрослых, тип защелка; TPU, IEC - не более 15 штук. 78. ЭКГ-провод на 5 отведений, для взрослых, тип зажим; TPU, IEC - не более 15 штук. 79. ЭКГ-провод на 3, 5, 12 отведений, для взрослых\\детей\\новорожденных, тип зажим; TPU, AHA\\IEC - не более 15 штук. 80. ЭКГ-провод на 3 отведения для одного пациента, для детей\\новорожденных, тип защелка; AHA, DIN - не более 15 штук. 81. ЭКГ-провод на 3 отведения для одного пациента, для детей\\новорожденных, тип защелка; IEC, DIN - не более 15 штук.82. ЭКГ-провод на 3 отведения для одного пациента, для детей\\новорожденных, тип зажим; AHA, DIN - не более 15 штук. 83. ЭКГ-провод на 3 отведения для одного пациента, для детей\\новорожденных, тип зажим; IEC, DIN - не более 15 штук. 84. Датчик SpO2 многоразовый, для взрослых, мягкий, тип 512E - не более 15 штук. 85. Датчик SpO2 многоразовый, для взрослых, мягкий, тип 512F - не более 15 штук. 86. Датчик SpO2 многоразовый, для детей, мягкий, тип 512G - не более 15 штук. 87. Датчик SpO2 многоразовый, для детей, тип 512Н - не более 15 штук. 88. Датчик SpO2 многоразовый для новорожденных\\детей\\взрослых, тип 518В - не более 15 штук. 89. Датчик SpO2 для одного пациента, для детей, тип 520Р - не более 100 штук. 90. Датчик SpO2 для одного пациента, для детей, тип 520I - не более 100 штук. 91. Датчик SpO2 для одного пациента, для новорожденных, тип 520N - не более 100 штук. 92. Датчик SpO2 одноразовый, для взрослых, тип MAX-A - не более 50 штук. 93. Датчик SpO2 одноразовый, для детей, тип MAX-Р - не более 50 штук. 94. Датчик SpO2 одноразовый, для новорожденных, тип MAX-I - не более 50 штук. 95. Датчик SpO2 одноразовый, для взрослых\\новорожденных, тип MAX-N - не более 50 штук. 96. Датчик SpO2 многоразовый для взрослых\\детей\\новорожденных - не более 15 штук. 97. Кабель удлинительный для SpO2 датчика, 7ми-контактный - не более 15 штук. 98. Датчик SpO2 многоразовый, для взрослых, тип FPS-1863 - не более 15 штук. 99. Датчик SpO2 многоразовый, для детей, тип FPS-1864 - не более 15 штук. 100. Датчик SpO2 многопозиционный, многоразовый, для взрослых\\детей\\новорожденных, тип 2258 - не более 15 штук.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Продавец","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127747034161,"applicant_inn":7725770730,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДКОНТИНЕНТАЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127747034161,"manufacturer_inn":7725770730,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДКОНТИНЕНТАЛЬ\""},{"id_decl":12445155,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АБ69.В.01471/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ торговой марки REKA, марок:","asproduct_info":"Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ торговой марки REKA, марок:; AHXCMK, AHXCMK-W, AHXCMK-WTC, AHXCMK-W TT, AXLJ-F, AHXAMK-W, AHXAMK-WM, NA2XS2Y, NA2XS(F)2Y, NA2XS(FL)2Y, NA2XSE2Y, NA2XSE(F)2Y, NA2XSE(FL)2Y, NA2XSYB2Y, NA2XS(F)YB2Y, NA2XS(FL)YB2Y, NA2XSEYB2Y, NA2XSE(F)YB2Y, NA2XSE(FL)YB2Y, A2XS2Y, A2XS(F)2Y, A2XS(FL)2Y, A2XSE2Y, A2XSE(F)2Y, A2XSE(FL)2Y, A2XSYB2Y, A2XS(F)YB2Y, A2XS(FL)YB2Y, A2XSEYB2Y, A2XSE(F)YB2Y, A2XSE(FL)YB2Y, AXLJ-F TT, AXALJ-F TT, DRYREX AXKJ-F, NA2XSY, NA2XS(F)Y, NA2XS(FL)Y, NA2XSEY, NA2XSE(F)Y, NA2XSE(FL)Y, NA2XSYBY, NA2XS(F)YBY, NA2XS(FL)YBY, NA2XSEYBY, NA2XSE(F)YBY, NA2XSE(FL)YBY, A2XSY, A2XS(F)Y, A2XS(FL)Y, A2XSEY, A2XSE(F)Y, A2XSE(FL)Y, A2XSYBY, A2XS(F)YBY, A2XS(FL)YBY, A2XSEYBY, A2XSE(F)YBY, A2XSE(FL)YBY, AHXCMK-HF, DRYREX AHXCMK-HF, NA2XSH, NA2XS(F)H, NA2XS(FL)H, NA2XSEH, NA2XSE(F)H, NA2XSE(FL)H, NA2XSHBH, NA2XS(F)HBH, NA2XS(FL)HBH, NA2XSEHBH, NA2XSE(F)HBH, NA2XSE(FL)HBH, A2XSH, A2XS(F)H, A2XS(FL)H, A2XSEH, A2XSE(F)H, A2XSE(FL)H,A2XSHBH, A2XS(F)HBH, A2XS(FL)HBH , A2XSEHBH, A2XSE(F)HBH, A2XSE(FL)HBH, HXCMK, HXCMK-WTC, N2XS2Y, N2XS(F)2Y , N2XS(FL)2Y, N2XSE2Y, N2XSE(F)2Y, N2XSE(FL)2Y, N2XSYB2Y, N2XS(F)YB2Y, N2XS(FL)YB2Y, N2XSEYB2Y, N2XSE(F)YB2Y, N2XSE(FL)YB2Y, 2XS2Y, 2XS(F)2Y, 2XS(FL)2Y, 2XSE2Y, 2XSE(F)2Y,  2XSE(FL)2Y, 2XSYB2Y, 2XS(F)YB2Y, 2XS(FL)YB2Y, 2XSEYB2Y, 2XSE(F)YB2Y, 2XSE(FL)YB2Y, N2XSY, N2XS(F)Y, N2XS(FL)Y, N2XSEY, N2XSE(F)Y, N2XSE(FL)Y, N2XSYBY, N2XS(F)YBY, N2XS(FL)YBY, N2XSEYBY, N2XSE(F)YBY, N2XSE(FL)YBY, 2XSY, 2XS(F)Y, 2XS(FL)Y, 2XSEY, 2XSE(F)Y, 2XSE(FL)Y, 2XSYBY, 2XS(F)YBY, 2XS(FL)YBY, 2XSEYBY, 2XSE(F)YBY, 2XSE(FL)YBY, HXCMK-HF, DRYREX HXCMK-HF, N2XSH, N2XS(F)H, N2XS(FL)H, N2XSEH, N2XSE(F)H, N2XSE(FL)H, N2XSHBH, N2XS(F)HBH, N2XS(FL)HBH, N2XSEHBH, N2XSE(F)HBH, N2XSE(FL)HBH, 2XSH, 2XS(F)H, 2XS(FL)H, 2XSEH, 2XSE(F)H, 2XSE(FL)H, 2XSHBH, 2XS(F)HBH, 2XS(FL)HBH, 2XSEHBH, 2XSE(F)HBH, 2XSE(FL)HBH, AHXCHBMK, AHXCHBMK-W, HXCHBMK, HXCHBMK-W.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027807984005,"applicant_inn":7816180921,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕКА КАБЕЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027807984005,"manufacturer_inn":7816180921,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕКА КАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12451694,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01484/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-14","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Инструменты вспомогательные, принадлежности и приспособления разные, металлические шурупы для костей","product_name":"Шприцы-индефляторы для кардиологии и радиологии, с принадлежностями","asproduct_info":"Шприцы-индефляторы для кардиологии и радиологии, с принадлежностями; Шприцы-индефляторы:-\tШприц-индефлятор «Бейсикс КОМПАКТ» (Basix COMPAK Inflation Devices).-\tШприц-индефлятор «Монарх» (Monarch Inflation Syringe).-\tШприц-индефлятор «Блу Даймонд» (Blue Diamond Inflation Syringe).-\tШприц-индефлятор цифровой «ИнтеллиСистем» (IntelliSystem digital Inflation syringe).-\tШприц-индефлятор «BIG60» (BIG60 Inflation Device).-\tШприц-индефлятор аналоговый (Endotek Analog Inflation Device).-\tШприц-индефлятор цифровой (Endotek Digital Inflation Device).Принадлежности:-\tАдаптер сетевой RJ-11.-\tБлок питания.-       Дисплей выносной для шприца-индефлятора (IntelliSystem Remote Monitor). -      Дисплей для шприца-индефлятора (IntelliSystem II Thermal Dot Matrix Printer).-       Дисплей для шприца-индефлятора (IntelliSystem Monitor).-      Дисплей цветной для шприца-индефлятора (IntelliSystem II Color Monitor).-\tИнструмент для калибровки шприцев (IntelliCheck, Calibration Troubleshooting Tool).-\tКабель соединительный (IntelliSystem II cables).-\tКабель для дисплея (IntelliSystem Remote Monitor Cable).-\tКабель для принтера интерфейсный (IntelliSystem Printer Interface cable).-\tКомплект для монтажа дисплея (IntelliSystem and IntelliSystem II Monitor Mounting Kit).-\tКронштейны для монтажа дисплея (не более 5 штук).-\tКрепежи для монтажа дисплея (не более 5 штук).-\tТреножник для установки дисплея.-       Принтер для шприца-индефлятора (IntelliSystem Thermal Dot Matrix Printer)-\tТермобумага для принтера.; ; ;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21РК75","old_basis_for_decl":" Лабораторный центр Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Онкологического научного центра","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 19108 от 2019-04-15 | РОСС RU.0001.517966","applicant_inn":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" № 2016-078.2 от 2016-04-11","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1117746679533,"__EMPTY_2":7705960130,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕРИТ ТЕКНОЛОДЖИС\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1117746679533,"__EMPTY_6":7705960130,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕРИТ ТЕКНОЛОДЖИС\""},{"id_decl":12448030,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.МП18.В.00767/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Аппарат искусственной вентиляции легких SV 300 с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат искусственной вентиляции легких SV 300 с принадлежностями; 25. Г-образный соединитель, 22M/15F, 15М, многоразовый - не более 5 шт.26. Г-образный соединитель, 22M/15F, 22F, многоразовый - не более 5 шт.27. Прямой соединитель, 22М/22М, многоразовый - не более 5 шт.28. Прямой соединитель, 22М/15М, многоразовый - не более 5 шт.29. Соединитель многоразовый растягивающийся - не более 5 шт.30. Влагосборник многоразовый - не более 6 шт.31. Комплект расширения для измерения СO2 в боковом потоке (для взрослых/детей) в наборе - не более 2 шт. - СО2 модуль; - посадочное место водяной ловушки; - разъем для выпуска газа; - монтажная рамка для посадочного места водяной ловушки; - кабель СO2 модуля; - спирометрическая трубка PUR.AION - не более 2 шт. - воздушный фильтр - не более 10 шт.; - трубка для забора пробы газа; - адаптер прямой, взрослый/детский; - водяная ловушка, взрослая/детская; - линия забора пробы, взрослая/детская, 2,5 м;32. Комплект расширения для измерения СO2 в боковом потоке (для новорожденных) в наборе, в наборе - не более 2 шт. - СО2 модуль; - посадочное место водяной ловушки; - разъем для выпуска газа; - монтажная рамка для посадочного места водяной ловушки; - кабель СО2 модуля; - спирометрическая трубка PUR.AION - не более 2 шт. - воздушный фильтр - не более 10 шт.; - трубка для забора пробы газа; - адаптер прямой, неонатальный; - водяная ловушка, неонатальная; - линия забора пробы, неонатальная, 2,5 м;33. Комплект расширения для измерения СО2 в основном потоке, в наборе - не более 2 шт.: - кабель СО2 модуля; - коннекторная плата; - адаптер взрослый, индивидуальный; - адаптер неонатальный, индивидуальный; - держатели кабелей - не более 5 шт.; - сенсор углекислого газа CAPNOSTAT с кабелем 2,4 м.34. Комплект расширения для модуля SpО2 (для взрослых), в наборе - не более 2 шт.: - удлинительный кабель SpО2; - многоразовый датчик SpО2, взрослый, напалечный.35. Комплект расширения для модуля SpО2 (для детей), в наборе - не более 2 шт.: - удлинительный кабель SpО2; - многоразовый датчик SpО2, детский, напалечный.36. Фильтр НЕРА - не более 2 шт.37. Шланг для подачи О2, 0,6 м - не более 5 шт.38. Газовый клапан с редуктором для баллона высокого давления, 14 МПа - не более 2 шт.39. Соединитель прямой, РОМ, белый, с уплотнительным кольцом, для шланга с внутренним диаметром 4,8 мм - не более 20 шт.; 19. Небулайзер ручной (при необходимости) - не более 20 шт.20. Кислородный шланг аппарата ИВЛ (при необходимости) - не более 5 шт.21. Датчик кислородный (при необходимости) - не более 5 шт.II. Принадлежности:1. Фильтр для дыхательного контура, малого размера - не более 50 шт.2. Фильтр для дыхательного контура, большого размера - не более 50 шт.3. Дыхательный фильтр, одноразовый - не более 50 шт.4. Канюля назальная, малого размера - не более 20 шт.5. Канюля назальная, среднего размера - не более 20 шт.6. Канюля назальная, большого размера - не более 20 шт.7. Тестовое легкое, большого размера - не более 5 шт.8. Тестовое легкое, малого размера - не более 5 шт.9. Комплект дыхательных трубок с обогревом, для детей/новорожденных, многоразовый в наборе - не более 20 шт. - трубка для детей/новорожденных - 5 шт.; - провод обогрева; - водяная ловушка; - адаптер - 6 шт.; - адаптер для датчика температуры; - Y-образный переходник для детей/новорожденных; - проводник для провода обогрева; - трубка измерения давления.10. Комплект дыхательных трубок с обогревом, для взрослых, многоразовый в наборе - не более 20 шт.: - Y-образный переходник для взрослых; - водяная ловушка; - адаптер; - держатель для проводов; - трубка для взрослых - 4 шт.; - адаптер для датчика температуры; - провод обогрева; - проводник для провода обогрева.11. Комплект принадлежностей модуля измерения СO2 в основном потоке, в наборе - не более 2 шт.: - адаптер взрослый, индивидуальный; - адаптер неонатальный, индивидуальный; - клипсы-держатели кабеля; - сенсор углекислого газа CAPNOSTAT.12. Комплект принадлежностей модуля измерения СO2 в боковом потоке (для взрослых/детей) в наборе - не более 10 шт.: - адаптер, прямой, взрослый/детский; - водяная ловушка, взрослая/детская; - линия забора пробы, взрослый/детский, 2,5 м. 13. Комплект принадлежностей модуля измерения СO2 в боковом потоке (для новорожденных) в наборе - не более 10 шт.: - адаптер, прямой, неонатальный; - водяная ловушка, неонатальная; - линия забора пробы, неонатальная, 2,5 м.14. Комплект принадлежностей модуля Sp02 (для взрослых) в наборе - не более 5 шт.: - удлинительный кабель SpO2; - многоразовый датчик SpO2, взрослый, напалечный.15. Комплект принадлежностей модуля Sp02 (для детей) в наборе - не более 5 шт.: - удлинительный кабель SpO2; - многоразовый датчик SpO2, детский, напалечный.16. Кронштейн - не более 2 шт.17. Клапан выдоха (не более 5 шт.).18. Предохранительный клапан - не более 5 шт.19. Литиевая батарея - не более 4 шт.20. Соединительная линия входа постоянного тока - не более 2 шт.21. Штатив-пантограф - не более 2 шт.22. Фиксатор шнура питания - не более 2 шт.23. Тележка - не более 2 шт.24. Многоразовый Y-образный коннектор, с отверстием для измерения температуры и давления - не более 5 шт.; Аппарат искусственной вентиляции легких SV 300 с принадлежностями Аппарат искусственной вентиляции легких SV 300 с принадлежностямиI. Состав:1. Аппарат искусственной вентиляции легких SV 300.2. Шнур питания.3. Руководство оператора - не более 5 шт.4. Дыхательный контур взрослый, многоразовый, в наборе - не более 10 шт. (при необходимости): - дыхательные трубки - 5 шт.; - Y-образный коннектор; - влагосборник - 2 шт.; - прямой коннектор 22М/22М; - прямой коннектор 22М/15М; - L-образный коннектор 22M/15F, 22F; - L-образный коннектор 22M/15F, 15M; - растягивающаяся трубка; - фильтр.5. Дыхательный контур детский/для грудных детей, многоразовый, в наборе - не более 10 шт. (при необходимости): - дыхательные трубки - 5 шт.; - Y-образный коннектор; - влагосборник - 2 шт.; - прямой коннектор 22М/22М; - прямой коннектор 22М/15М; - L-образный коннектор 22M/15F, 22F; - растягивающаяся трубка; - фильтр.6. Дыхательный контур взрослый, одноразовый, в наборе - не более 50 шт. (при необходимости): - дыхательные трубки - 3 шт.; - влагосборник - 2 шт.; - прямой коннектор 22М/22М; - растягивающаяся трубка; - фильтр.7. Дыхательный контур детский, одноразовый, в наборе - не более 50 шт.(при необходимости): - дыхательные трубки - 3 шт.; - влагосборник - 2 шт.; - прямой коннектор 22М/22М; - растягивающаяся трубка; - фильтр.8. Маска для неинвазивной вентиляции легких, с ремнем для крепления, малого размера (при необходимости) - не более 10 шт.9. Маска для неинвазивной вентиляции легких, с ремнем для крепления, среднего размера (при необходимости) - не более 10 шт.10. Маска для неинвазивной вентиляции легких, с ремнем для крепления, большого размера (при необходимости) - не более 10 шт.11. Маска для неинвазивной вентиляции легких, малого размера (при необходимости) - не более 10 шт.12. Маска для неинвазивной вентиляции легких, среднего размера (при необходимости) - не более 10 шт.13. Маска для неинвазивной вентиляции легких, большого размера (при необходимости) - не более 10 шт.14. Маска кислородная (большой размер, взрослая) (при необходимости) - не более 20 шт.15. Маска кислородная (малый размер, детская) (при необходимости) - не более 20 шт.16. Увлажнитель Fisher&Paykel 850 для взрослых, в наборе - не более 2 шт. (при необходимости): - увлажнитель; - увлажняющая камера для взрослых; - датчик температуры; - кабель обогрева; - набор трубок для взрослых;17. Увлажнитель Fisher&Paykel 850 для детей/новорожденных, в наборе - не более 2 шт. (при необходимости): - увлажнитель; - увлажняющая камера для детей/новорожденных; - датчик температуры; - кабель обогрева; - набор трубок для детей/новорожденных.18. Увлажнитель Fisher&Paykel 810 для взрослых, в наборе - не более 2 шт. (при необходимости): - увлажняющая камера для увлажнителя Fisher&Paykel, для детей/новорожденных - не более 2 шт.; - увлажняющая камера для увлажнителя Fisher&Paykel, для взрослых - не более 2 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2016.TR-143.12CI от 2016-12-28","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1077761878908,"manufacturer_inn":7705815069,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МИНДРЕЙ МЕДИКАЛ РУС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1077761878908,"__EMPTY_2":7705815069,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МИНДРЕЙ МЕДИКАЛ РУС\""},{"id_decl":12445944,"reg_number":"РОСС RU Д-NO.МП18.В.00766/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностями; 97. Футляр для хранения стереоскопических очков (не более 5 шт.).98. Анахромные стероскопические очки для 3D-визуализации (не более 5 шт.).99. Клипса анахромных стереоскопических 3D-очков (не более 5 шт.).100. 3D очки для поляризованной 3D-стереоскопии (не более 5 шт.).101. Клипса очков для поляризованной 3D-стереоскопии (не более 5 шт.).102. Устройство для проведения поляризованной объемной 3D-стереоскопии (не более 5 шт.).103. Соединительный изолированный оптический кабель для поляризованной объемной 3D-стереоскопии (не более 5 шт).104. Защитный чехол для транспортировки и хранения консоли (не более 2 шт.).; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностями На медицинское изделиеСистема ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностямиI. Состав:1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.2. Монитор специальный медицинский.3. Руководство пользователя на русском языке.4. Руководство пользователя на английском языке.5. Расширенное руководство пользователя на английском языке.6. Электронная документация к ультразвуковой консоли Vivid E95/E90/E80 на внешнем носителе - CD/DVD/USB Flash.7. Кабель электропитания для ультразвуковой консоли.II. Принадлежности:1. Накладки на клавиатуру русифицированные (не более 3 шт.).2. Датчики широкополосные S-серии (не более 5 шт.).3. Датчик секторный фазированный M5Sc-D (не более 5 шт.).4. Насадки биопсийные для секторного фазированного датчика M5Sc-D (не более 24 шт.).5. Датчик секторный фазированный 6S-D (не более 5 шт.).6. Датчик секторный фазированный 12S-D (не более 5 шт.).7. Датчики специализированные широкополосные объемного сканирования V-серии (не более 5 шт.).8. Датчик широкополосный объемного сканирования секторный фазированный 4V-D (не более 5 шт.).9. Датчики специализированные широкополосные объемного сканирования чреспищеводные VT-серии (не более 5 шт.).10. Датчик широкополосный объемного сканирования секторный фазированный чреспищеводный 6VT-D (не более 5 шт.).11. Датчики широкополосные секторные фазированные чреспищеводные Т-серии (не более 5 шт.).12. Датчик широкополосный секторный фазированный чреспищеводный 6Тс (не более 5 шт.).13. Датчик широкополосный секторный фазированный чреспищеводный 9Т (не более 5 шт.).14. Руководство пользователя по работе с чреспищеводными датчиками и принадлежностями к ним на русском языке (не более 2 шт.).15. Руководство пользователя по работе с чреспищеводными датчиками и принадлежностями к ним на английском языке (не более 2 шт.).16. Устройство для хранения, обработки (дезинфекции) и тестирования чреспищеводных датчиков (не более 2 шт).17. Устройство для хранения чреспищеводного датчика (не более 2 шт).18. Индикатор механических повреждений чреспищеводных датчиков (не более 2 шт).19. Адаптер для подключения чреспищеводных датчиков типа RS (не более 2 шт).20. Защитные чехлы для сканирующей поверхности чреспищеводного датчика (не более 5 шт.).21. Защитные чехлы для сканирующей поверхности чреспищеводного датчика (набор не более 25 шт.).22. Загубники защитные с фиксатором (не более 25 шт).23. Загубники защитные интраоперационные (не более 25 шт).24. Защитные загубники, взрослые (не более 25 шт.).; 71. Модуль программный встроенный для работы в режиме автоматического анализа и обработки объемных данных, количественной оценки митрального клапана MV Assessment (TomTecТМ), активируемый электронным ключом.72. Модуль программный встроенный для работы в режиме автоматического анализа и обработки объемных данных, количественной оценки объемов и фракции выброса правого желудочка RV Volume (TomTecTM), активируемый электронным ключом.73. Модуль программный встроенный для работы с программной поддержкой 4D Поляризованной стереоскопии, 4D PolarVision / Polarized Stereo vision, активируемый электронным ключом.74. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением Aurora Advanced Bundle, активируемый электронным ключом.75. Модуль программный встроенный для работы в режиме обработки и улучшенной визуализации объемных данных в режиме реального времени и постобработки HDlive, активируемый электронным ключом.76. Модуль программный встроенный для работы в режиме биплановой и трехплановой визуализации на чреспищеводном объемном датчике, активируемый электронным ключом.77. Модуль программный встроенный для работы в режиме проведения научно-практических исследований на грызунах Rodent, активируемый электронным ключом.78. Программное обеспечение для 4D-объемной модернизации ультразвуковой консоли.79. Программное обеспечение для модернизации ультразвуковой консоли на CD диске или USB флеш карте.80. Кабели для регистрации физиологических сигналов ЭКГ для взрослых и детей (не более 5 шт.).81. Модуль, обеспечивающий регистрацию физиологических сигналов в 3 отведениях, для взрослых и детей (не более 5 шт.).82. Кабели для регистрации физиологических сигналов ЭКГ у новорожденных и детей (не более 5 шт).83. Электроды неонатальные (набор не более 600 шт).84. Кабели и штекеры для подключения внешних источников физиологических сигналов (не более 5 шт.).85. Адаптер для подключения модуля, обеспечивающего регистрацию физиологических сигналов к набору детских ЭКГ-кабелей (не более 5 шт.).86. Проводной педальный переключатель - Footswitch (не более 2 шт.).87. Внутренний привод для чтения и записи данных на DVD/CD-диски (не более 2 шт.).88. Внешнее устройство для потоковой видеозаписи данных ультразвукового исследования на DVD диски с кабелями для подключения (не более 2 шт.).89. Внешний жесткий диск для длительного хранения данных ультразвуковых исследований (не более 2 шт.).90. USB карта для записи ультразвуковых изображений (не более 2 шт.).91. Устройство, печатающее черно-белые ультразвуковые изображения (не более 2 шт.).92. Устройство, печатающее цветные ультразвуковые изображения.93. Крепеж для подключения устройства, печатающего ультразвуковые изображения (не более 3 шт.).94. Бумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 50 шт.).95. Бумага для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 50 шт.).96. Стереоскопические очки и принадлежности для 3D-визуализации (не более 5 шт.).; 25. Защитные загубники, детские (не более 25 шт.).26. Датчики широкополосные L-серии (не более 5 шт.).27. Датчик широкополосный линейный 9L-D (не более 5 шт.).28. Насадки биопсийные для датчика 9L-D (не более 24 шт.).29. Датчик широкополосный линейный 11L-D (не более 5 шт.).30. Насадки биопсийные для датчика 12L-RS\\11L-D (не более 24 шт.).31. Датчик широкополосный линейный L8-18i-D (не более 5 шт.).32. Датчики широкополосные матричные линейные ML серии (не более 5 шт.).33. Датчик широкополосный линейный ML6-15-D (не более 5 шт.).34. Насадки биопсийные для датчика ML6-15-D (не более 24 шт.).35. Датчики широкополосные конвексные С-серии (не более 5 шт.).36. Датчик широкополосный конвексный С1-6-D (не более 5 шт.).37. Насадки биопсийные для датчика C1-6-D (не более 24 шт.).38. Датчик широкополосный конвексный С2-9-D (не более 5 шт.).39. Насадки биопсийные для датчика C2-9-D (не более 24 шт.).40. Датчики широкополосные микроконвексные С-серии (не более 5 шт.).41. Датчик широкополосный микроконвексный 8C (не более 5 шт.).42. Датчики широкополосные микроконвексные внутриполостные IС-серии (не более 5 шт.).43. Датчик широкополосный микроконвексный внутриполостной IС5-9-D (не более 5 шт.).44. Насадки биопсийные для микроконвексного внутриполостного датчика IС5-9-D (не более 24 шт.).45. Датчики карандашные допплеровские серии D (не более 5 шт.).46. Датчики карандашные допплеровские P2D (не более 5 шт.).47. Датчики карандашные допплеровские P6D (не более 5 шт.).48. Набор многоугловых насадок для проведения биопсии (не более 24 шт).49. Модуль программный встроенный для активации проведения чреспищеводных исследований, активируемый электронным ключом.50. Руководство пользователя по работе с программными опциями TomTecTM на английском языке (не более 2шт.).51. Руководство пользователя по работе с программными опциями TomTecTM на русском языке (не более 2шт.).52. Модуль программный встроенный для работы с пакетом функций стресс-эхокардиографии, активируемый электронным ключом.53. Модуль программный встроенный для работы с пакетом отслеживания движения ткани, активируемый электронным ключом.54. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением в режиме цифрового недопплеровского автоматизированного измерения фракции выброса Auto 2D EF, активируемый электронным ключом.55. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением AFI , цифровой недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции левого желудочка, степени деформации миокарда, активируемый электронным ключом.56. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением для цифровой недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции; левого желудочка, степени деформации миокарда в режиме стресс-эхокардиографии AFI Stress, активируемый электронным ключом.57. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением в режиме автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа IMT, активируемый электронным ключом.58. Модуль программный встроенный для работы с опцией количественного и качественного анализа данных серошкального, цветового и тканевого допплеровского исследования, данных контрастных исследований Q-analysis, активируемый электронным ключом.59. Модуль программный встроенный для работы с опцией усовершенствованного качественного и количественного анализа данных тканевого допплеровского исследования, в том числе оценки синхронности сокращения, деформации и скорости деформации миокарда левого желудочка, активируемый электронным ключом.60. Модуль программный встроенный для работы с опцией контрастной визуализации левого желудочка LVO Contrast, активируемый электронным ключом.61. Модуль программный встроенный для работы с опцией контрастных сосудистых исследований, активируемый электронным ключом.62. Модуль программный встроенный для работы с опцией улучшенных контрастных исследований тканей, сосудов и сердца, в том числе с низким механическим индексом, активируемый электронным ключом.63. Модуль программный встроенный для работы с опцией автоматизированного пошагового сценария выполнения исследования Scan Assist Pro, активируемый электронным ключом.64. Модуль программный встроенный для работы с опцией MPEGVue/eVue, активируемый электронным ключом65. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением для поддержки формата DICOM в сети и подключения аппарата в DICOM сеть, активируемый электронным ключом.66. Модуль программный встроенный для работы с опцией DICOM viewer, осуществления записи данных исследования и изображений пациента в формате DICOM со встроенным просмотрщиком на внешний носитель, активируемый электронным ключом.67. Модуль программный встроенный для работы в режиме проведения объемных ультразвуковых медицинских исследований в реальном времени, обработки и анализа объемных данных 4V Enable option, активируемый электронным ключом.68. Модуль программный встроенный для работы в режиме трехмерного автоматического недопплеровского анализа и обработки объемных данных, качественной и количественной оценки глобальной и регионарной функции, деформации и массы миокарда левого желудочка, активируемый электронным ключом.69. Модуль программный встроенный для работы в режиме трехмерного автоматического недопплеровского анализа и обработки объемных данных, качественной и количественной оценки массы миокарда левого желудочка, активируемый электронным ключом.70. Модуль программный встроенный для работы в режиме автоматического анализа и обработки объемных данных, количественной оценки размеров кольца аортального клапана (4D Auto AVQ) , активируемый электронным ключом.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-32.04CD от 2019-04-12","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12445944,"reg_number":"РОСС RU Д-NO.МП18.В.00766/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностями; 97. Футляр для хранения стереоскопических очков (не более 5 шт.).98. Анахромные стероскопические очки для 3D-визуализации (не более 5 шт.).99. Клипса анахромных стереоскопических 3D-очков (не более 5 шт.).100. 3D очки для поляризованной 3D-стереоскопии (не более 5 шт.).101. Клипса очков для поляризованной 3D-стереоскопии (не более 5 шт.).102. Устройство для проведения поляризованной объемной 3D-стереоскопии (не более 5 шт.).103. Соединительный изолированный оптический кабель для поляризованной объемной 3D-стереоскопии (не более 5 шт).104. Защитный чехол для транспортировки и хранения консоли (не более 2 шт.).; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностями На медицинское изделиеСистема ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid в вариантах исполнения: Vivid E95, Vivid E90, Vivid E80, с принадлежностямиI. Состав:1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.2. Монитор специальный медицинский.3. Руководство пользователя на русском языке.4. Руководство пользователя на английском языке.5. Расширенное руководство пользователя на английском языке.6. Электронная документация к ультразвуковой консоли Vivid E95/E90/E80 на внешнем носителе - CD/DVD/USB Flash.7. Кабель электропитания для ультразвуковой консоли.II. Принадлежности:1. Накладки на клавиатуру русифицированные (не более 3 шт.).2. Датчики широкополосные S-серии (не более 5 шт.).3. Датчик секторный фазированный M5Sc-D (не более 5 шт.).4. Насадки биопсийные для секторного фазированного датчика M5Sc-D (не более 24 шт.).5. Датчик секторный фазированный 6S-D (не более 5 шт.).6. Датчик секторный фазированный 12S-D (не более 5 шт.).7. Датчики специализированные широкополосные объемного сканирования V-серии (не более 5 шт.).8. Датчик широкополосный объемного сканирования секторный фазированный 4V-D (не более 5 шт.).9. Датчики специализированные широкополосные объемного сканирования чреспищеводные VT-серии (не более 5 шт.).10. Датчик широкополосный объемного сканирования секторный фазированный чреспищеводный 6VT-D (не более 5 шт.).11. Датчики широкополосные секторные фазированные чреспищеводные Т-серии (не более 5 шт.).12. Датчик широкополосный секторный фазированный чреспищеводный 6Тс (не более 5 шт.).13. Датчик широкополосный секторный фазированный чреспищеводный 9Т (не более 5 шт.).14. Руководство пользователя по работе с чреспищеводными датчиками и принадлежностями к ним на русском языке (не более 2 шт.).15. Руководство пользователя по работе с чреспищеводными датчиками и принадлежностями к ним на английском языке (не более 2 шт.).16. Устройство для хранения, обработки (дезинфекции) и тестирования чреспищеводных датчиков (не более 2 шт).17. Устройство для хранения чреспищеводного датчика (не более 2 шт).18. Индикатор механических повреждений чреспищеводных датчиков (не более 2 шт).19. Адаптер для подключения чреспищеводных датчиков типа RS (не более 2 шт).20. Защитные чехлы для сканирующей поверхности чреспищеводного датчика (не более 5 шт.).21. Защитные чехлы для сканирующей поверхности чреспищеводного датчика (набор не более 25 шт.).22. Загубники защитные с фиксатором (не более 25 шт).23. Загубники защитные интраоперационные (не более 25 шт).24. Защитные загубники, взрослые (не более 25 шт.).; 71. Модуль программный встроенный для работы в режиме автоматического анализа и обработки объемных данных, количественной оценки митрального клапана MV Assessment (TomTecТМ), активируемый электронным ключом.72. Модуль программный встроенный для работы в режиме автоматического анализа и обработки объемных данных, количественной оценки объемов и фракции выброса правого желудочка RV Volume (TomTecTM), активируемый электронным ключом.73. Модуль программный встроенный для работы с программной поддержкой 4D Поляризованной стереоскопии, 4D PolarVision / Polarized Stereo vision, активируемый электронным ключом.74. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением Aurora Advanced Bundle, активируемый электронным ключом.75. Модуль программный встроенный для работы в режиме обработки и улучшенной визуализации объемных данных в режиме реального времени и постобработки HDlive, активируемый электронным ключом.76. Модуль программный встроенный для работы в режиме биплановой и трехплановой визуализации на чреспищеводном объемном датчике, активируемый электронным ключом.77. Модуль программный встроенный для работы в режиме проведения научно-практических исследований на грызунах Rodent, активируемый электронным ключом.78. Программное обеспечение для 4D-объемной модернизации ультразвуковой консоли.79. Программное обеспечение для модернизации ультразвуковой консоли на CD диске или USB флеш карте.80. Кабели для регистрации физиологических сигналов ЭКГ для взрослых и детей (не более 5 шт.).81. Модуль, обеспечивающий регистрацию физиологических сигналов в 3 отведениях, для взрослых и детей (не более 5 шт.).82. Кабели для регистрации физиологических сигналов ЭКГ у новорожденных и детей (не более 5 шт).83. Электроды неонатальные (набор не более 600 шт).84. Кабели и штекеры для подключения внешних источников физиологических сигналов (не более 5 шт.).85. Адаптер для подключения модуля, обеспечивающего регистрацию физиологических сигналов к набору детских ЭКГ-кабелей (не более 5 шт.).86. Проводной педальный переключатель - Footswitch (не более 2 шт.).87. Внутренний привод для чтения и записи данных на DVD/CD-диски (не более 2 шт.).88. Внешнее устройство для потоковой видеозаписи данных ультразвукового исследования на DVD диски с кабелями для подключения (не более 2 шт.).89. Внешний жесткий диск для длительного хранения данных ультразвуковых исследований (не более 2 шт.).90. USB карта для записи ультразвуковых изображений (не более 2 шт.).91. Устройство, печатающее черно-белые ультразвуковые изображения (не более 2 шт.).92. Устройство, печатающее цветные ультразвуковые изображения.93. Крепеж для подключения устройства, печатающего ультразвуковые изображения (не более 3 шт.).94. Бумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 50 шт.).95. Бумага для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 50 шт.).96. Стереоскопические очки и принадлежности для 3D-визуализации (не более 5 шт.).; 25. Защитные загубники, детские (не более 25 шт.).26. Датчики широкополосные L-серии (не более 5 шт.).27. Датчик широкополосный линейный 9L-D (не более 5 шт.).28. Насадки биопсийные для датчика 9L-D (не более 24 шт.).29. Датчик широкополосный линейный 11L-D (не более 5 шт.).30. Насадки биопсийные для датчика 12L-RS\\11L-D (не более 24 шт.).31. Датчик широкополосный линейный L8-18i-D (не более 5 шт.).32. Датчики широкополосные матричные линейные ML серии (не более 5 шт.).33. Датчик широкополосный линейный ML6-15-D (не более 5 шт.).34. Насадки биопсийные для датчика ML6-15-D (не более 24 шт.).35. Датчики широкополосные конвексные С-серии (не более 5 шт.).36. Датчик широкополосный конвексный С1-6-D (не более 5 шт.).37. Насадки биопсийные для датчика C1-6-D (не более 24 шт.).38. Датчик широкополосный конвексный С2-9-D (не более 5 шт.).39. Насадки биопсийные для датчика C2-9-D (не более 24 шт.).40. Датчики широкополосные микроконвексные С-серии (не более 5 шт.).41. Датчик широкополосный микроконвексный 8C (не более 5 шт.).42. Датчики широкополосные микроконвексные внутриполостные IС-серии (не более 5 шт.).43. Датчик широкополосный микроконвексный внутриполостной IС5-9-D (не более 5 шт.).44. Насадки биопсийные для микроконвексного внутриполостного датчика IС5-9-D (не более 24 шт.).45. Датчики карандашные допплеровские серии D (не более 5 шт.).46. Датчики карандашные допплеровские P2D (не более 5 шт.).47. Датчики карандашные допплеровские P6D (не более 5 шт.).48. Набор многоугловых насадок для проведения биопсии (не более 24 шт).49. Модуль программный встроенный для активации проведения чреспищеводных исследований, активируемый электронным ключом.50. Руководство пользователя по работе с программными опциями TomTecTM на английском языке (не более 2шт.).51. Руководство пользователя по работе с программными опциями TomTecTM на русском языке (не более 2шт.).52. Модуль программный встроенный для работы с пакетом функций стресс-эхокардиографии, активируемый электронным ключом.53. Модуль программный встроенный для работы с пакетом отслеживания движения ткани, активируемый электронным ключом.54. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением в режиме цифрового недопплеровского автоматизированного измерения фракции выброса Auto 2D EF, активируемый электронным ключом.55. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением AFI , цифровой недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции левого желудочка, степени деформации миокарда, активируемый электронным ключом.56. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением для цифровой недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции; левого желудочка, степени деформации миокарда в режиме стресс-эхокардиографии AFI Stress, активируемый электронным ключом.57. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением в режиме автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа IMT, активируемый электронным ключом.58. Модуль программный встроенный для работы с опцией количественного и качественного анализа данных серошкального, цветового и тканевого допплеровского исследования, данных контрастных исследований Q-analysis, активируемый электронным ключом.59. Модуль программный встроенный для работы с опцией усовершенствованного качественного и количественного анализа данных тканевого допплеровского исследования, в том числе оценки синхронности сокращения, деформации и скорости деформации миокарда левого желудочка, активируемый электронным ключом.60. Модуль программный встроенный для работы с опцией контрастной визуализации левого желудочка LVO Contrast, активируемый электронным ключом.61. Модуль программный встроенный для работы с опцией контрастных сосудистых исследований, активируемый электронным ключом.62. Модуль программный встроенный для работы с опцией улучшенных контрастных исследований тканей, сосудов и сердца, в том числе с низким механическим индексом, активируемый электронным ключом.63. Модуль программный встроенный для работы с опцией автоматизированного пошагового сценария выполнения исследования Scan Assist Pro, активируемый электронным ключом.64. Модуль программный встроенный для работы с опцией MPEGVue/eVue, активируемый электронным ключом65. Модуль программный встроенный для работы с программным обеспечением для поддержки формата DICOM в сети и подключения аппарата в DICOM сеть, активируемый электронным ключом.66. Модуль программный встроенный для работы с опцией DICOM viewer, осуществления записи данных исследования и изображений пациента в формате DICOM со встроенным просмотрщиком на внешний носитель, активируемый электронным ключом.67. Модуль программный встроенный для работы в режиме проведения объемных ультразвуковых медицинских исследований в реальном времени, обработки и анализа объемных данных 4V Enable option, активируемый электронным ключом.68. Модуль программный встроенный для работы в режиме трехмерного автоматического недопплеровского анализа и обработки объемных данных, качественной и количественной оценки глобальной и регионарной функции, деформации и массы миокарда левого желудочка, активируемый электронным ключом.69. Модуль программный встроенный для работы в режиме трехмерного автоматического недопплеровского анализа и обработки объемных данных, качественной и количественной оценки массы миокарда левого желудочка, активируемый электронным ключом.70. Модуль программный встроенный для работы в режиме автоматического анализа и обработки объемных данных, количественной оценки размеров кольца аортального клапана (4D Auto AVQ) , активируемый электронным ключом.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-32.04CD от 2019-04-12","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12444811,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-TR.АБ80.В.01644/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2020-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: ЛИНИЯ БРОНИРОВАНИЯ КАБЕЛЯ","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: ЛИНИЯ БРОНИРОВАНИЯ КАБЕЛЯ","product_tech_reg":" модель STH-600","organ_to_certification_name":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","old_basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью СИНЕРГИЯ","applicant_type":"RA.RU.11АБ80","person_applicant_type":"Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью Центр испытаний и метрологии (регистрационный номер № РОСС RU.31403.04ИВВ0.002)","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 079-04/19-02-ИМ от 2019-04-12","applicant_name":" 080-04/19-02-ИМ от 2019-04-12","manufacturer_type":" 078-04/19-02-ИМ от 2019-04-12","manufacturer_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1156678003668,"__EMPTY_1":6678056795,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕГИОНАЛЬНАЯ ОПТОВАЯ СЕТЬ ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЯ\"","__EMPTY_3":"Юридическое лицо","__EMPTY_4":1156678003668,"__EMPTY_5":6678056795,"__EMPTY_6":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕГИОНАЛЬНАЯ ОПТОВАЯ СЕТЬ ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЯ\""},{"id_decl":12446104,"reg_number":"РОСС RU Д-UA.АД37.В.10447/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы эндоскопические и увеличительные","product_name":"«Микроскоп МД-500 с принадлежностями»","asproduct_info":"«Микроскоп МД-500 с принадлежностями»; I. Состав: 1. Головка оптическая на кронштейне. 2. Пантографический пружинный рычаг. 3. Блок питания. 4. Штатив (Напольный штатив (стойка вертикальная, основание колесное) или Потолочный штатив (крепление с анкерными болтами) или Настенный штатив (крепление с анкерными болтами)). 5. Микроскоп МД-500. Руководство по эксплуатации. II. Принадлежности: 1. Объектив f=200 мм. 2. Объектив f=250 мм. 3. Объектив f=300 мм. 4. Объектив f=350 мм. 5. Объектив f=400 мм. 6. Вариообъектив. 7. Насадка бинокулярная с углом наклона окуляров 0 град. 8. Насадка бинокулярная с углом наклона окуляров 45 град. 9. Насадка бинокулярная с переменным углом наклона окуляров ±90 град. 10. Окуляры 12,5 крат. 11. Окуляры 16 крат. 12. Видеосистема цифровая с программным обеспечением «MEDVisor-EVA» и аппаратным ключом зашиты. 13. Адаптер бинокулярный 45 град. 14. Адаптер бинокулярный 45 град с делителем оптического канала. 15. Делитель оптического канала 20/80. 16. Делитель оптического канала 50/50. 17. Адаптер для подключения эндоскопической камеры. 18. Адаптер для подключения цифровой камеры. 19. Канал ассистента бинокулярный. 20. Канал ассистента монокулярный. 21. Блок сменных диафрагм. 22. Кольцо поворотное бинокулярное. 23. Защитное стекло объектива. 24. Шарнир поворотный. 25. Рычаг удлиняющий. 26. Рукоятка П-образная. 27. Рукоятка Т-образная. 28. Комплект защитных колпачков на ручки управления. 29. Комплект кабелей для фото-видеосистемы. 30. Кабель сетевой. 31. Вставка плавкая. 32. Отвертка. 33. Ключ шестигранный. 34. Защитный чехол оптической головки. 35. Инструкция пользователя программного обеспечения «MEDVisor EVA»","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.04137 от 21.08.2018 г. до 21.08.2021 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2017/6347 от 2017-10-12","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1087746977273,"applicant_inn":7721629937,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ ДЕНТАЙМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746977273,"manufacturer_inn":7721629937,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ ДЕНТАЙМ\""},{"id_decl":12450591,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АБ69.В.01483/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2019-12-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабель электрический Армированный, 6/10 кВ, 1C, 300 мм², красный","asproduct_info":"Кабель электрический Армированный, 6/10 кВ, 1C, 300 мм², красный; (TIOI), модель 6/10 кВ TIOI","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1096501007734,"applicant_inn":6501211853,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"САХАЛИНСКИЙ ЦЕНТР СНАБЖЕНИЯ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1096501007734,"manufacturer_inn":6501211853,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"САХАЛИНСКИЙ ЦЕНТР СНАБЖЕНИЯ\""},{"id_decl":12446887,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-JP.БЛ08.В.00977/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2021-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU)","asproduct_info":"Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU); Комплектующие и аксессуары: Тамперы, серии: WRS, PTPS, MBPS, PTPSW, PT, RNTTКронштейны, серии: CA, EA, FA, AX, SIPLRP, RLS, BA, SP, MP, HX, VXI;Части корпуса извещателя (крышки), серии: AX, BC, ABC, CBR, PSC, BA, WC, VX, VXI, HX, LX, FTN, SL, RLS;Линзы, серии: CL, FL;Козырьки, серии: LRP, SIP;Аудиотестер, серии AWT;Корпуса: MG, WC, SP, RLS;Нагревательные элементы, серии: HU, SIP, PTH, MAH, PT;Комплект для интерграции, серии: SL;Уголки, серии: CA;Решетки, серии: LRP; MGВидоискатели, серии: AFV;Тестеры для настройки извещателей, серии BAU, LAC, RLS;Повторители, серии: TR;Коммутаторы (интерфейсы), серии BCUКабели соединительные, серии: EC, LPR, OPM, AX, BT, HU, TW;Кабель-конвертор (USB), серии: RSПреобразователи PoE IP, серии: PIE-1;Тревожные кнопки, серии TS;Приемные модули, серии RC, RG;Башни для установки уличных извещателей в сборе, серии: PT, MB, MALTA, SPIRO, CAV, RNT, RNW;Надстройки для башен, серии: PTКронштейны для башен, серии: PT, MB, MA, RN, IR;Крышки для башен, серии: PT, MB, RLT, IR; Платы с термостатом, серии: PT Шлейф кабельный (проводник медь), серии: PT Разъем на 6 контактов/10 контактов (пластиковый корпус+ стальные контакты), серии: PTКомплект переходников для крепления извещателей в башне (пластик+болты), серии: BEAG Термостаты, серии: PTS Комплект креплений и растяжек для установки башен в условиях сильных ветров (сталь), серии PT, MB;Вентиляторы, серии: MR, FAN, PT, RN, RLW;Растяжки, серии: PT;Основания башни, серии: RLT;Блоки питания, серии: CVS, CVSR, DC, BCUБлоки и держатели для батареек, серии: CRH, RBB, PCUРезисторы, серии: PEU; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: ИК-детекторы для активации привода раздвижных дверей и управления ими, серии: OA, OS, OM, OAM, Mirage, I-SENSOR, i-one, OP, TD, TC; датчик обнаружения транспортных средств для активации ворот, серии OVS;датчик подсчета транспортных средств, серии OVS;контроллеры, серии: OS, OV; приемные модули, серии SH, RX, RC, TR; передающие модули, серии: SH, TC; кнопки активации, серии OT, TX, TS, SW; козырьки, серии: RH; крышки, серии: HC; кронштейны, серии HC, MW.; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: Беспроводная видеодомофонная система iVision+, в составе:Беспроводная трубка и дверной блок IVP-DH;Дверной блок IVP-DU;Интерфейсный блок IVP-GU;Беспроводная трубка IVP-HU; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: извещатели охранные активные линейные оптико-электронные для открытых площадок, серии: AX, BX, BXS, RLS, RBM, SL, извещатели охранные объемные оптико-электронные пассивные для открытых площадок, серии: LX, BXS, VX, VXS, LRP, HX, SIP, FTN, TD, TC, VXI, WXI;Оптоволоконная система защиты периметра REDFIBER серии RFB; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие см. Приложение; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: извещатели охранные вибрационные, серия VIBRO;извещатели охранные пассивные, серии:RXC, HX, CDX, CX, FX, SX, KX, RX, SAVER, FMX, TC","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 1204-002/0175И от 2019-04-12","applicant_ogrn":" 10013130/290119/0001297","applicant_inn":" 10013130/010419/0002782","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1147746122336,"manufacturer_name":7718967679,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИКОМ\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1147746122336,"__EMPTY_3":7718967679,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИКОМ\""},{"id_decl":12446887,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-JP.БЛ08.В.00977/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2021-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU)","asproduct_info":"Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU); Комплектующие и аксессуары: Тамперы, серии: WRS, PTPS, MBPS, PTPSW, PT, RNTTКронштейны, серии: CA, EA, FA, AX, SIPLRP, RLS, BA, SP, MP, HX, VXI;Части корпуса извещателя (крышки), серии: AX, BC, ABC, CBR, PSC, BA, WC, VX, VXI, HX, LX, FTN, SL, RLS;Линзы, серии: CL, FL;Козырьки, серии: LRP, SIP;Аудиотестер, серии AWT;Корпуса: MG, WC, SP, RLS;Нагревательные элементы, серии: HU, SIP, PTH, MAH, PT;Комплект для интерграции, серии: SL;Уголки, серии: CA;Решетки, серии: LRP; MGВидоискатели, серии: AFV;Тестеры для настройки извещателей, серии BAU, LAC, RLS;Повторители, серии: TR;Коммутаторы (интерфейсы), серии BCUКабели соединительные, серии: EC, LPR, OPM, AX, BT, HU, TW;Кабель-конвертор (USB), серии: RSПреобразователи PoE IP, серии: PIE-1;Тревожные кнопки, серии TS;Приемные модули, серии RC, RG;Башни для установки уличных извещателей в сборе, серии: PT, MB, MALTA, SPIRO, CAV, RNT, RNW;Надстройки для башен, серии: PTКронштейны для башен, серии: PT, MB, MA, RN, IR;Крышки для башен, серии: PT, MB, RLT, IR; Платы с термостатом, серии: PT Шлейф кабельный (проводник медь), серии: PT Разъем на 6 контактов/10 контактов (пластиковый корпус+ стальные контакты), серии: PTКомплект переходников для крепления извещателей в башне (пластик+болты), серии: BEAG Термостаты, серии: PTS Комплект креплений и растяжек для установки башен в условиях сильных ветров (сталь), серии PT, MB;Вентиляторы, серии: MR, FAN, PT, RN, RLW;Растяжки, серии: PT;Основания башни, серии: RLT;Блоки питания, серии: CVS, CVSR, DC, BCUБлоки и держатели для батареек, серии: CRH, RBB, PCUРезисторы, серии: PEU; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: ИК-детекторы для активации привода раздвижных дверей и управления ими, серии: OA, OS, OM, OAM, Mirage, I-SENSOR, i-one, OP, TD, TC; датчик обнаружения транспортных средств для активации ворот, серии OVS;датчик подсчета транспортных средств, серии OVS;контроллеры, серии: OS, OV; приемные модули, серии SH, RX, RC, TR; передающие модули, серии: SH, TC; кнопки активации, серии OT, TX, TS, SW; козырьки, серии: RH; крышки, серии: HC; кронштейны, серии HC, MW.; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: Беспроводная видеодомофонная система iVision+, в составе:Беспроводная трубка и дверной блок IVP-DH;Дверной блок IVP-DU;Интерфейсный блок IVP-GU;Беспроводная трубка IVP-HU; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: извещатели охранные активные линейные оптико-электронные для открытых площадок, серии: AX, BX, BXS, RLS, RBM, SL, извещатели охранные объемные оптико-электронные пассивные для открытых площадок, серии: LX, BXS, VX, VXS, LRP, HX, SIP, FTN, TD, TC, VXI, WXI;Оптоволоконная система защиты периметра REDFIBER серии RFB; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие см. Приложение; Системы охранной сигнализации торговой марки OPTEX (в комплекте с блоками питания, серий CVS, CVSR, DC, BCU), состав, комплектующие: извещатели охранные вибрационные, серия VIBRO;извещатели охранные пассивные, серии:RXC, HX, CDX, CX, FX, SX, KX, RX, SAVER, FMX, TC","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Общество с ограниченной ответственностью Ивановский Фонд Сертификации","basis_for_decl":"RA.RU.11БЛ08","old_basis_for_decl":"ООО Испытательный центр Станкотест","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 1204-002/0175И от 2019-04-12","applicant_ogrn":" 10013130/290119/0001297","applicant_inn":" 10013130/010419/0002782","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1147746122336,"manufacturer_name":7718967679,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИКОМ\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1147746122336,"__EMPTY_3":7718967679,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИКОМ\""},{"id_decl":12450095,"reg_number":"РОСС RU Д-UA.АД37.В.10498/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы эндоскопические и увеличительные","product_name":"«Микроскоп МД-500 с принадлежностями»","asproduct_info":"«Микроскоп МД-500 с принадлежностями»; I. Состав: 1. Головка оптическая на кронштейне. 2. Пантографический пружинный рычаг. 3. Блок питания. 4. Штатив (Напольный штатив (стойка вертикальная, основание колесное) или Потолочный штатив (крепление с анкерными болтами) или Настенный штатив (крепление с анкерными болтами)). 5. Микроскоп МД-500. Руководство по эксплуатации. II. Принадлежности: 1. Объектив f=200 мм. 2. Объектив f=250 мм. 3. Объектив f=300 мм. 4. Объектив f=350 мм. 5. Объектив f=400 мм. 6. Вариообъектив. 7. Насадка бинокулярная с углом наклона окуляров 0 град. 8. Насадка бинокулярная с углом наклона окуляров 45 град. 9. Насадка бинокулярная с переменным углом наклона окуляров ±90 град. 10. Окуляры 12,5 крат. 11. Окуляры 16 крат. 12. Видеосистема цифровая с программным обеспечением «MEDVisor-EVA» и аппаратным ключом зашиты. 13. Адаптер бинокулярный 45 град. 14. Адаптер бинокулярный 45 град с делителем оптического канала. 15. Делитель оптического канала 20/80. 16. Делитель оптического канала 50/50. 17. Адаптер для подключения эндоскопической камеры. 18. Адаптер для подключения цифровой камеры. 19. Канал ассистента бинокулярный. 20. Канал ассистента монокулярный. 21. Блок сменных диафрагм. 22. Кольцо поворотное бинокулярное. 23. Защитное стекло объектива. 24. Шарнир поворотный. 25. Рычаг удлиняющий. 26. Рукоятка П-образная. 27. Рукоятка Т-образная. 28. Комплект защитных колпачков на ручки управления. 29. Комплект кабелей для фото-видеосистемы. 30. Кабель сетевой. 31. Вставка плавкая. 32. Отвертка. 33. Ключ шестигранный. 34. Защитный чехол оптической головки. 35. Инструкция пользователя программного обеспечения «MEDVisor EVA».","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор).Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.04137 от 21.08.2018 г. до 21.08.2021 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2017/6347 от 2017-10-12","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1087746977273,"applicant_inn":7721629937,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ ДЕНТАЙМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746977273,"manufacturer_inn":7721629937,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ ДЕНТАЙМ\""},{"id_decl":12445213,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.10434/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2020-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Ультразвуковая диагностическая система HS70A - RUS с принадлежностямиI. Состав: 1. Электронная консоль. 2. Панель управления. 3. Специальный LED Монитор. 4. Сенсорная панель. 5. Сетевой кабель. 6. Держатель датчиков. 7. Руководство пользователя. II. Принадлежности: 1. Конвексный датчик: СА2-8А, CF4-9, С2-6. 2. Ковексный монокристальный датчик: СА1-7А, САЗ-10А, СА2-9А. 3. Конвексный внутриполостной датчик: ЕЗ-12А, VR5-9, ЕА2-11В. 4. Объемный конвексный датчик: CV1-8A. 5. Объемный внутриполостной датчик: V5-9. 6. Объемный линейный датчик: LV3-14A. 7. Линейный датчик: L3-12A, LA3-16A, LA3-16AI, LA2-9A, LA4-18B, LM4-15B. 8. Фазированный датчик: РЕ2-4, РАЗ-8В, РА4-12В. 9. Постоянно-волновой датчик: DP2B, CW4.0, CW6.0. 10. Набор для проведения биопсии, в составе: насадка для биопсии, крепление, направляющая иглы. 11. Лицензионный ключ для активации функции анализа артерий. 12. Лицензионный ключ для активации функции автоматического измерения толщин комплекса интима-медия (Auto IMT+).","asproduct_info":"Ультразвуковая диагностическая система HS70A - RUS с принадлежностямиI. Состав: 1. Электронная консоль. 2. Панель управления. 3. Специальный LED Монитор. 4. Сенсорная панель. 5. Сетевой кабель. 6. Держатель датчиков. 7. Руководство пользователя. II. Принадлежности: 1. Конвексный датчик: СА2-8А, CF4-9, С2-6. 2. Ковексный монокристальный датчик: СА1-7А, САЗ-10А, СА2-9А. 3. Конвексный внутриполостной датчик: ЕЗ-12А, VR5-9, ЕА2-11В. 4. Объемный конвексный датчик: CV1-8A. 5. Объемный внутриполостной датчик: V5-9. 6. Объемный линейный датчик: LV3-14A. 7. Линейный датчик: L3-12A, LA3-16A, LA3-16AI, LA2-9A, LA4-18B, LM4-15B. 8. Фазированный датчик: РЕ2-4, РАЗ-8В, РА4-12В. 9. Постоянно-волновой датчик: DP2B, CW4.0, CW6.0. 10. Набор для проведения биопсии, в составе: насадка для биопсии, крепление, направляющая иглы. 11. Лицензионный ключ для активации функции анализа артерий. 12. Лицензионный ключ для активации функции автоматического измерения толщин комплекса интима-медия (Auto IMT+).; 13. Лицензионный ключ для активации пакета кардиологических измерений. 14. Лицензионный ключ для активации функции ультразвукового исследования с использованием контрастных веществ (CEUS+). 15. Лицензионный ключ для активации функции ЭКЕ. 16. Лицензионный ключ для активации функции эластоскана. 17. Лицензионный ключ для активации функции E-Breast (исследование молочных желез). 18. Лицензионный ключ для активации функции E-Thyroid (исследование щитовидной железы). 19. Лицензионный ключ для активации функции панорамного обзора. 20. Лицензионный ключ для активации функции S-Detect TM при исследовании молочных желез. 21. Лицензионный ключ для активации функции Strain+ (оценка сократительной функции левого желудочка). 22. Лицензионный ключ для активации функции StressEcho (эхокардиография при дозированной физической нагрузке). 23. Лицензионный ключ для активации функции 2D NT (измерение воротникового пространства плода). 24. Лицензионный ключ для активации функции SMART 4D. 25. Лицензионный ключ для активации функции 5D Follicle (исследование яичников). 26. Лицензионный ключ для активации функции Realistic Vue (реалистичный вид). 27. Лицензионный ключ для активации функции трехмерной визуализации сердца плода методом пространственно-временной корреляции изображений (XI STIC). 28. Лицензионный ключ для активации функции ADVR (запись исследования на DVD в режиме реального времени). 29. Лицензионный ключ для активации функции DICOM (передача исходных данных по сети). 30. Лицензионный ключ для активации функции DICOM Q/R. 31. Лицензионный ключ для активации функции ЕС Probe Holder (держатель датчика). 32. Лицензионный ключ для активации функции Mobile Export. 33. Лицензионный ключ для активации функции CW Package. 34. Лицензионный ключ для активации функции Cardiac Package. 35. Подогреватель геля. 36. Флэш-накопитель информации. 37. Держатель датчиков ЕС.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР), Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № ST.RU.001.Р40165 от 11.12.2017 года, кем выдан Федеральным агентством по техническому регулированию и метрологии системой добровольной сертификации ГК-СТАНДАРТ.; РОССИЯ; Регистрационное удостоверение № РЗН 2016/5092 от 2016-12-01","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1107746431176,"applicant_inn":7729656682,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЕВРОМЕД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107746431176,"manufacturer_inn":7729656682,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЕВРОМЕД\""},{"id_decl":12449526,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10492/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-14","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор пациента Compact с принадлежностямиI. Монитор пациента Compact, варианты исполнения: Compact 5, Compact 7, стандартная комплектация: 1. Блок основной.","asproduct_info":"Монитор пациента Compact с принадлежностямиI. Монитор пациента Compact, варианты исполнения: Compact 5, Compact 7, стандартная комплектация: 1. Блок основной.; 2. Модуль ЭКГ.  3. Модуль пульсоксиметрии.  4. Кабель ЭКГ 5-жильный.  5. Кабель ЭКГ на 5 отведений.  6. Кабель ЭКГ 3-жильный.  7. Кабель ЭКГ на 3 отведения.  8. Датчик пульсоксиметрический SpO2.  9. Электроды ЭКГ одноразовые - 10 шт.  10. Удлинитель NIBP (3м).  11. Удлинитель SpO2 (2 м).  12. Манжета.  13. Адаптер 18V/2.5A.  14. Бумага для принтера, 2 рулона  15. Кабель сетевой.  16. Руководство по эксплуатации.  II. Принадлежности:  1. Модуль капнографический EtCO2 бокового потока.  2. Модуль капнографический EtCO2 прямого потока.  3. Датчики модуля EtCO2 бокового потока, одноразовые - 10 шт.  4. Датчик модуля EtCO2 прямого потока.  5. Датчик температурный ректальный/накожный.  6. Модуль давления IBP.  7. Сенсор к датчику давления IBP - 25 шт.  8. Кабель к датчику давления IBP.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества EN ISO 13485:2016 (ISO 13485:2016) №  Q6 17 09 56586 012 от 10.11.2017 года, выдан Органом по сертификации TÜV SÜD Product Service GmbH, регистрационный номер № D-ZM-11321-01-00. (АДРЕС Zertifizierstelle, Ridlerstraße 65, 80339 München, Germany (Германия)).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2012/12404 от 2013-12-16","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1047796678170,"applicant_inn":7707526947,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МОСРЕНТГЕН ЦЕНТР\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1047796678170,"manufacturer_inn":7707526947,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МОСРЕНТГЕН ЦЕНТР\""},{"id_decl":12445565,"reg_number":"РОСС RU Д-NO.МП18.В.00765/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-15","date_finish":"2022-04-15","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Аппарат цифровой ультразвуковой диагностический Sonowand Invite с функцией интраоперационной ультразвуковой 3D нейронавигации, с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат цифровой ультразвуковой диагностический Sonowand Invite с функцией интраоперационной ультразвуковой 3D нейронавигации, с принадлежностями; Аппарат цифровой ультразвуковой диагностический Sonowand Invite с функцией интраоперационной ультразвуковой 3D нейронавигации, с принадлежностями  Принадлежности:1. Датчик ультразвуковой линейный, 6 - 12 МГц - не более 3 шт.2. Датчик ультразвуковой конвексный, 3 - 8 МГц - не более 3 шт.3. Датчик ультразвуковой конвексный, 5 - 12 МГц - не более 3 шт.4. Датчик ультразвуковой линейный, 5 - 12 МГц - не более 3 шт.5. Малый универсальный локализатор для хирургического инструмента - не более 4 шт.6. Большой универсальный локализатор для хирургического инструмента - не более 4 шт.7. Локализатор для линейного УЗИ датчика - не более 5 шт.8. Локализатор для конвексного УЗИ датчика - не более 5 шт.9. Навигационная указка - не более 5 шт.10. Фиксирующая дуга для локализатора пациента в наборе - не более 5 шт.11. Устройство позиционирования пациента - не более 2 шт.12. Зажим-адаптер со сменными захватами малого, среднего, большого размеров, в наборе - не более 2 шт.13. Зажим-адаптер со скобой - не более 4 шт.14. Педаль ножная, 3-х клавишная.15. Чехол для аппарата.16. Фантом в транспортном кейсе.17. Руководство пользователя на CD-диске.18. Руководство пользователя в печатном виде.19. Лоток для стерилизации и хранения принадлежностей.20. Держатель для инструментов - 1 упаковка - не более 20 шт.21. Отражающий сферический маркер - 1 упаковка - не более 130 шт.22. Клеящиеся КТ-метки - 5 упаковок - не более 500 шт.23. Кабель питания.24. Гель для УЗ исследований - 1 упаковка - не более 48 шт.25. Чехол для ультразвукового конвексного датчика - 1 упаковка - не более 20 шт.26. Чехол для ультразвукового линейного датчика - 1 упаковка - не более 20 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-35.04CD от 2019-04-12","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739274090,"manufacturer_inn":7734111726,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"САНТЕ МЕДИКАЛ СИСТЕМС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739274090,"__EMPTY_2":7734111726,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"САНТЕ МЕДИКАЛ СИСТЕМС\""},{"id_decl":12438834,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.МП18.В.00761/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2022-04-12","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Устройство для исследования вибрационной чувствительности Вибросенсотест по ТУ 26.60.12-005-63704475-2018 с принадлежностями","asproduct_info":"Устройство для исследования вибрационной чувствительности Вибросенсотест по ТУ 26.60.12-005-63704475-2018 с принадлежностями; Устройство для исследования вибрационной чувствительности Вибросенсотест по ТУ 26.60.12-005-63704475-2018 с принадлежностями  Устройство для исследования вибрационной чувствительности Вибросенсотест по ТУ 26.60.12-005-63704475-2018 с принадлежностямиI. Состав:1. Вибропреобразователь ВП-01 - не более 2 шт.2. Вибропреобразователь ВП-02 - 1 шт. (при необходимости).3. Персональный компьютер - 1 шт. (при необходимости).4. Кнопка ответа - 1 шт.5. Блок питания (модель 1) - не более 2 шт.6. Блок питания (модель 2) - 1 шт. (при необходимости).7. ПО Вибросенсотест, (на CD-диске или флеш-карте) - 1 шт.8. Руководство по эксплуатации - 1 шт.II. Принадлежности:1. Блок управления БУ-01 - не более 1 шт.2. Блок управления БУ-02 - не более 1 шт.3. Блок коммутационный БК - не более 1 шт.4. Штатив - не более 1 шт.5. Опора для ступни - не более 1 шт. 6. Кабель интерфейсный - не более 5 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21РК75","old_basis_for_decl":" Лабораторный центр Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Онкологического научного центра","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 368МТ/15048 от 2018-06-05 | РОСС RU.0001.517966","applicant_inn":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" 2018-584.1 от 2018-08-07","manufacturer_name":"Изготовитель","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1097746647570,"__EMPTY_2":7721675556,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НЕВРОКОР\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1097746647570,"__EMPTY_6":7721675556,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НЕВРОКОР\""},{"id_decl":12442683,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.10418/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2022-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Рентгенодиагностическая установка Listem моделей: REX, PROGEN с принадлежностями:1.\tВысоковольтный рентгеновский генератор REX-525R, REX-525RF, REX-550R, REX-550RF, REX-650R, REX-650RF, REX-850R, REX-850RF, PROGEN-550R, PROGEN-550RF, PROGEN-650R, PROGEN-650RF, PROGEN-850R, PROGEN-850RF.2.\tПульт управления.","asproduct_info":"Рентгенодиагностическая установка Listem моделей: REX, PROGEN с принадлежностями:1.\tВысоковольтный рентгеновский генератор REX-525R, REX-525RF, REX-550R, REX-550RF, REX-650R, REX-650RF, REX-850R, REX-850RF, PROGEN-550R, PROGEN-550RF, PROGEN-650R, PROGEN-650RF, PROGEN-850R, PROGEN-850RF.2.\tПульт управления.; 3.\tУстройство защиты сети от перегрузки (HGF,PSU,PEC+PSU). 4.\tРентгеновский излучатель с трубкой LTN-25, LTN-50, E7255X. 5.\tПотолочно-напольный штатив SFC-31,SFC-31R,SFM-31,CSTS-28. 6.\tГоризонтальный рентгенографический стол TS-10B,KOB-I (KOB-1),KOB-III (KOB-3), KOB-60 7.\tВертикальная стойка снимков BS-20, BS-20T, BS-25, UNI-DR. 8.\tРентгеновская диафрагма с ручным управлением BLD-150RK, Collix. 9.\tРентгеновская диафрагма с электроприводом BLD-150FK. 10.\tПоворотный стол-штатив LFT-10, LFT-20, LFT-40. 11.\tЭкспонометр: трехпольная ионизационная камера, фотодиод. 12.\tПриставка для линейной томографии DLTA-94. 13.\tУсилитель рентгеновского изображения LIF-09,9”. 14.\tТележка для мониторов. 15.\tТелевизионная камера LCF. 16.\tМониторы 17”, 19”, 20”, 21”. 17.\tВысоковольтные кабели. 18.\tРуководство по эксплуатации. 19.\tФантомы и аксессуары (компрессионная лента, ручной выключатель, подставка для ног, подставка для плеч, валики).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2016/NS-EN ISO 13485:2016 от 02.01.2019 № NO 997 067 401 MVA, выдан Органом по сертификации DNV GL COMPANY PRESAFE AS.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/4684 от 2016-09-20","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1112224004750,"applicant_inn":2224146793,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ КОМПАНИЯ \"МЕДИКО ТРЭЙД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1112224004750,"manufacturer_inn":2224146793,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ КОМПАНИЯ \"МЕДИКО ТРЭЙД\""},{"id_decl":12438541,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10368/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2022-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, инкубаторы детские","product_name":"Аппарат гипо/гипертермический для охлаждения и согревания новорожденных Tecotherm Neo с принадлежностямиВарианты исполнения:","asproduct_info":"Аппарат гипо/гипертермический для охлаждения и согревания новорожденных Tecotherm Neo с принадлежностямиВарианты исполнения:; I. Аппарат гипо/гипертермический для охлаждения и согревания новорожденных «Tecotherm Neo»:  1. Прибор «Tecotherm Neo».  2. Ректальный датчик.  3. Кожный датчик температуры.  4. Водяное одеяло с застежками.  5. Фиксирующие ремешки - 1 уп.  6. Заправочный набор.  7. Охлаждающая жидкость (5 литров).  8. Промежуточный слой - не более 10 шт.  9. Соединительная трубка.  10. Программное обеспечение на CD-диске.  11. Сетевой кабель.  12. Руководство пользователя.  II. Принадлежности:  1. Матрац водяной (TC-MATT) (S) - не более 40 шт.  2. Матрац водяной (TC-MATT) (L) - более 40 шт.  3. Водяное одеяло с застежками (TC-MATT-NEO) - более 40 шт.  4. Соединительная трубка, 1 м (ТС-МСС-1М) - не более 40 шт.  5. Соединительная трубка, 2 м (ТС-МСС-2М) - не более 40 шт.  6. Охлаждающая жидкость (5 литров) (TC-COOLFLD) - не более 80 шт.  7. Заправочный набор - не более 40 шт.  8. Датчик ректальный (TC-D-RB2A) - не более 80 шт.  9. Кожный датчик температуры (TC-S-SO6 RGA) - не более 80 шт.  10. Фиксирующие ремни (TC-NEOFS) - не более 20 уп.  11. Промежуточный слой (TC-FFL) - не более 80 уп.  12. Адаптер для одноразовых ректальных датчиков (TC-FMT400/AEC-P) - не более 80 шт.  13. Датчик ректальный одноразовый (TC-FMT400/AOR-D/10) - не более 80 уп.  14. Тележка (TC-TNCART).  15. Сетевой кабель (TN 305784)","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2016  № Q5 001691 0006 от 18.02.2019 года, выдан Органом по сертификации TÜV SÜD ( Ridlerstrasse 65, 80339 Munich, Germany); РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/4602 от 2016-08-26","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1056604467567,"applicant_inn":6672194069,"applicant_name":"ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МОДУС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1056604467567,"manufacturer_inn":6672194069,"manufacturer_name":"ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МОДУС\""},{"id_decl":12442654,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.10417/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2022-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Аппарат фототерапевтический импульсного светового и лазерного воздействия APOLLO V+, модель PRF-65, с принадлежностями: 1.Функциональный блок (платформа) PRF-652. Ключи пусковые -2 шт.3. Переключатель ножной4. Электронное блокировочное устройство5. Сетевой кабель.6. Держатель для светового наконечника7. Держатель для лазерного наконечника8. Шланг для залива воды с воронкой9. Шланг для залива воды со штуцером10. Руководство пользователяII. Принадлежности:","asproduct_info":"Аппарат фототерапевтический импульсного светового и лазерного воздействия APOLLO V+, модель PRF-65, с принадлежностями: 1.Функциональный блок (платформа) PRF-652. Ключи пусковые -2 шт.3. Переключатель ножной4. Электронное блокировочное устройство5. Сетевой кабель.6. Держатель для светового наконечника7. Держатель для лазерного наконечника8. Шланг для залива воды с воронкой9. Шланг для залива воды со штуцером10. Руководство пользователяII. Принадлежности:; 1. Наконечник стандартный E-light HR2. Наконечник стандартный E-light SR3. Наконечник стандартный E-light VR4. Наконечник стандартный E-light AR5. Наконечник стандартный IPL HR  с охлаждением6. Наконечник стандартный IPL SR  с охлаждением7. Наконечник стандартный IPL VR  с охлаждением8. Наконечник стандартный IPL AR  с охлаждением9. Наконечник стандартный 4 в 1 IPL AR  с охлаждением10. Пластинчатые фильтры тип А (1 комплект – 4шт)11. Наконечник большого размера 4 в 1 IPL с охлаждением12. Пластинчатые фильтры тип В (1 комплект – 4шт)13. Наконечник стандартный 4 в 1 IPL14. Кристаллические фильтры (1 комплект – 4шт)15. Наконечник Long Pulse Nd:YAG laser16. Наконечник Er: YAG laser17. Наконечник Er: glass laser18. Наконечник Q-switch Nd: YAG laser19. Аппликатор с изменяемым размером пятна Long Pulse20. Аппликатор с изменяемы размером пятна21. Аппликаторы стандартные (1 комплект – 3 шт.)22. Аппликатор стандартный фракционный23. Аппликатор с фракционным изменением24. Аппликатор стандартный Q-switch25. Аппликатор двухчастотный Q-switch25. Защитные очки оператора26. Защитные очки пациента","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества BREES.MS001.03937 от 20.07.2018 г. до 20.07.2021 г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/08729 от 2010-12-24","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1197847003826,"applicant_inn":7814751055,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОСМОПРАЙМ СПБ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1197847003826,"manufacturer_inn":7814751055,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОСМОПРАЙМ СПБ\""},{"id_decl":12437936,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-JP.АБ53.В.00003/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2024-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Анализатор биохимический автоматический","asproduct_info":"Анализатор биохимический автоматический; СА-180 (см. приложение); Ротор для образцов в сборе (Sample Tray Assy)Устройство контроля уровня жидкостей в сборе (Liquid Level Sensor Assy). Модуль внешних канистр (External Tank Rack). Кабель модуля внешних канистр (Cable for External Tank Rack). Датчик уровня отходов высокой концентрации в сборе (High Conc. Waste Liquid Over Flow Sensor) Датчик уровня отходов низкой концентрации в сборе (Low Conc. Waste Liquid Over Flow Sensor). Датчик уровня воды (System Water Liquid Empty Detection Sensor)Магистраль промывающего раствора (Wash Solution Tube) Калибратор А (ISE Calibrator A) Калибратор В (ISE Calibrator B)  38. Разбавитель мочи (ISE Urine Diluent) Очищающий реагент в комплекте (фермент 6 фл.; растворитель 1 фл.) (ISE Cleaning Solution) Контрольный раствор (ISE Control) Электрод для определения ионов натрия (ISE Electrode Na)Электрод для определения ионов калия (ISE Electrode K)Электрод для определения ионов хлора (ISE Electrode Cl).Электрод сравнения (ISE Electrode Ref.)Комплект электродов для определения ионов натрия, калия, хлора, электрод сравнения (ISE Electrode Assy). Сканер штрих-кода (Barcode Reader).).; В составе:Сетевой кабель (Power cable).Кабель локальной сети в сборе (LAN Cable Assy). Галогенная лампа в сборе (Halogen Lamp Assy). Предохранитель (Fuse) Трубка для воды (System Water Tube). Трубка для слива отходов высокой концентрации (High Conc. Waste Tube) . Трубка для слива отходов низкой концентрации (Low Conc. Waste Tube). Трубка для промывающего раствора в сборе (Wash Solution Tube) Приспособление для сборки шприца (Syringe Tip Insertion Tool). Наконечник шприца 1.4 (Syringe Tip 1.4)Наконечник шприца 3.26 (Syringe Tip 3.26)Наконечник шприца 7.29 (Syringe Tip 7.29) 14. Наконечник шприца 10.3 (Syringe Tip 10.3) 15. Отвертка (Screw Driver). Шестигранный ключ (Hexagonal Wrench) Промывающий раствор С-1 (Wash Solution C-1) Промывающий раствор № 3 (Wash Solution No.3) Промывающий раствор № 9 (Wash Solution No.9) Промывающий раствор № 10-2 (Wash Solution No.10-2) Канистра для промывающего раствора (Wash Solution Tank) Канистра для воды (System Water Tank). Канистра для отходов низкой концентрации (Low Conc. Waste Tank). Канистра для отходов высокой концентрации (High Conc. Waste Tank). Крышка отсека для реагентов (RCU Lid).Крышка отсека для образцов (ASP Lid)Ротор для флаконов с реагентами в сборе (Reagent Bottle Tray Assy).","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общество с ограниченной ответственностью СибПромТест","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ53","basis_for_decl":"Испытательная лаборатория «ЦСТ-Испытания» Общества с ограниченной ответственностью «ЦЕНТР-СТАНДАРТ»","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 484-03/12-ЦСТ от 2019-03-14","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1025007770930,"manufacturer_type":5039003080,"manufacturer_ogrn":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ДИАКОН\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1025007770930,"__EMPTY":5039003080,"__EMPTY_1":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ДИАКОН\""},{"id_decl":12438691,"reg_number":"РОСС RU Д-IN.РА01.В.27945/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2024-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение до 10 кВ","asproduct_info":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение до 10 кВ","product_tech_reg":" с медными жилами с маркировкой  AEROLEX","person_applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_ogrn":"Юридическое лицо","applicant_inn":1053902902811,"applicant_name":3906139328,"manufacturer_type":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРХИМЕД\"","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1053902902811,"manufacturer_name":3906139328,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРХИМЕД\""},{"id_decl":12439086,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00762/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2022-04-12","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Билирубинометр JM105","asproduct_info":"Билирубинометр JM105; Билирубинометр JM105  Билирубинометр JM105:I. Состав:1. Билирубинометр JM105.2. Док-станция JM-A33.3. Cетевой адаптер JM-A32.4. Кабель питания (16А; 250V).5. USB - кабель (2.0).6. Программное обеспечение для передачи данных JM-S1w.7. Руководство по эксплуатации на русском языке, печатное.II. Место производства:1. Draeger Medical Systems, Inc., 3135 Quarry Road Telford, PA 18969, USA.2. Konica Minolta Optics, Inc., 3-91 Daisennishi-machi, Sakai-ku, Sakai, Osaka 590-8551, Japan","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-31.04CD от 2019-04-12","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739271493,"manufacturer_inn":7710312462,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДРЕГЕР\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739271493,"__EMPTY_2":7710312462,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДРЕГЕР\""},{"id_decl":12441857,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АД37.В.10407/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2024-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы эндоскопические и увеличительные","product_name":"Ректоскоп операционный с волоконным световодом Ре-ВС-01 «АЗИМУТ ПЛЮС» ТУ 9442-003-50848563-2006-  тубус ректоскопа диаметр 20 мм, длиной 300 мм; -  тубус ректоскопа диаметр 20 мм, длиной 250 мм; - тубус ректоскопа диаметр 20 мм, длиной 200 мм;-  тубус ректоскопа диаметр 15 мм, длиной 200 мм;-  тубус диаметр 10 мм, длиной 150 мм;- тубус (проктоскоп);- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 20 мм, длиной 200 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 20 мм, длиной 250 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 20 мм, длиной 300 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 15 мм, длиной 200 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 10 мм, длиной 150 мм;- Обтуратор к проктоскопу;- крышка защитная;","asproduct_info":"Ректоскоп операционный с волоконным световодом Ре-ВС-01 «АЗИМУТ ПЛЮС» ТУ 9442-003-50848563-2006-  тубус ректоскопа диаметр 20 мм, длиной 300 мм; -  тубус ректоскопа диаметр 20 мм, длиной 250 мм; - тубус ректоскопа диаметр 20 мм, длиной 200 мм;-  тубус ректоскопа диаметр 15 мм, длиной 200 мм;-  тубус диаметр 10 мм, длиной 150 мм;- тубус (проктоскоп);- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 20 мм, длиной 200 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 20 мм, длиной 250 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 20 мм, длиной 300 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 15 мм, длиной 200 мм;- Обтуратор к тубусу ректоскопа диаметром 10 мм, длиной 150 мм;- Обтуратор к проктоскопу;- крышка защитная;; - ручка;- лупа;- ватодержатель; - щетка;- насадка; - кабель для передачи света диаметром 5 мм; - кабель для передачи света диаметром 3,5 мм;- тубус операционный диаметром 40 мм, длиной 150 мм;- тубус операционный диаметром 40 мм, длиной 75 мм;- обтуратор к тубусу операционному диаметром 40 мм, длиной 150 мм;- обтуратор к тубусу операционному диаметром 40 мм, длиной 75 мм;- Крышка к тубусу операционному, длиной 150 мм;- крышка к тубусу операционному, длиной 75 мм; - крышка с волоконным световодом;- трубка оптическая 10 мм 30;- аноскоп;- лигатор механический; - лигатор вакуумный; - щипцы для лигатора механического; - ручка с волоконным световодом;- тубус диаметром 17 мм, длиной 65 мм;- тубус диаметром 17 мм, длиной 80 мм;- тубус диаметром 20 мм, длиной 65 мм;- тубус диаметром 20 мм, длиной 80 мм;- тубус диаметром 20 мм, длиной 150 мм;- тубус диаметром 24 мм, длиной 65 мм;- тубус диаметром 24 мм, длиной 80 мм;- тубус диаметром 27 мм, длиной 70 мм;- тубус диаметром 30 мм, длиной 80 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 17 мм, длиной 65 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 17 мм, длиной 80 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 20 мм, длиной 65 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 20 мм, длиной 80 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 20 мм, длиной 150 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 24 мм, длиной 65 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 24 мм, длиной 80 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 27 мм, длиной 70 мм;- обтуратор к тубусу диаметром 30 мм, длиной 80 мм;- колпачок;- нагнетатель.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485-2017 (ISO 13485:2016) № 002922 от 09.04.2019 года, выдан Органом по сертификации ООО «ИСО КОНСАЛТИНГ», регистрационный номер № РОСС RU.C.04ФАЛ.СК.0811. (АДРЕС 121352, Россия, г. Москва, ул. Давыдковская, д. 3, стр. 2).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСР 2011/11450 от 2011-07-22","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027800553990,"applicant_inn":7801121296,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НТК АЗИМУТ ПЛЮС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027800553990,"manufacturer_inn":7801121296,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НТК АЗИМУТ ПЛЮС\""},{"id_decl":12442269,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АД37.В.10414/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2024-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы эндоскопические и увеличительные","product_name":"Микроскопы многоцелевые операционно-диагностические «НТК Азимут плюс»","asproduct_info":"Микроскопы многоцелевые операционно-диагностические «НТК Азимут плюс»; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света для гинекологии;  - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света, с креплением на кресло для гинекологии;  - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным светодиодным осветителем для гинекологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным светодиодным осветителем, с креплением на кресло для гинекологии; - микроскоп операционно-диагностический со встроенными видеокамерой и осветителем холодного света для гинекологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света для нейрохирургии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света, с настольным креплением для нейрохирургии;  - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным светодиодным осветителем для нейрохирургии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света для офтальмологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярной со встроенным светодиодным осветителем для офтальмологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света для стоматологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света, с настольным креплением для стоматологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным светодиодным осветителем для стоматологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным светодиодным осветителем, с настольным креплением для стоматологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным осветителем холодного света для оториноларингологии; - микроскоп операционно-диагностический бинокулярный со встроенным светодиодным осветителем для оториноларингологии; Принадлежности:; - Головка оптическая ОГМЭ-ПЗ;- Объектив с фокусом F=100 мм;- Объектив с фокусом F=150 мм;- Объектив с фокусом F=175 мм;- Объектив с фокусом F=200 мм;- Объектив с фокусом F=300 мм;- Объектив с фокусом F=350 мм;- Объектив с фокусом F=400 мм;- светодиодный блок осветителя с кабелем;- струбцина настольная; - колесное основание;- крепление к гинекологическому креслу;- кабель осветительный (волоконный жгут) длина 1100 мм;- кабель осветительный (волоконный жгут) длина 1200 мм;- кабель осветительный (волоконный жгут) длина 1300 мм;- кабель осветительный (волоконный жгут) длина 1400 мм;- микрофотографическое устройство (делитель луча).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485-2017 (ISO 13485:2016) № 002922 от 09.04.2019 года, выдан Органом по сертификации ООО «ИСО КОНСАЛТИНГ», регистрационный номер № РОСС RU.C.04ФАЛ.СК.0811. (АДРЕС 121352, Россия, г. Москва, ул. Давыдковская, д. 3, стр. 2).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСР 2010/08770 от 2010-08-30","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027800553990,"applicant_inn":7801121296,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НТК АЗИМУТ ПЛЮС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027800553990,"manufacturer_inn":7801121296,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НТК АЗИМУТ ПЛЮС\""},{"id_decl":12441757,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10405/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2020-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Трубки медицинские, катетеры, канюли","product_name":"Система инъекционная для КТ MEDRAD Stellant","asproduct_info":"Система инъекционная для КТ MEDRAD Stellant; в исполнениях: MEDRAD Stellant Sx, MEDRAD Stellant D, MEDRAD Stellant DualFlow, MEDRAD Stellant D c рабочей станцией Certegra. базовый состав: 1. Основной модуль. 2. Модуль управления и контроля. 3. Головка инжектора. Принадлежности: 1. Кабель питания, не более 3 шт. 2. Кабель удлинительный головки инжектора 7,6 м (25 футов). 3. Кабель удлинительный головки инжектора 15,2 м (50 футов). 4. Кабель удлинительный головки инжектора 22,9 м (75 футов). 5. Кабель удлинительный головки инжектора 30,5 м (100 футов). 6. Кабель модуля управления и контроля 1,52 м (5 футов). 7. Кабель модуля управления и контроля 7,6 м (25 футов). 8. Подогреватель шприца, не более 2 шт. 9. Выключатель ручной. 10. Стойка с регулятором высоты. 11. Стойка с лотком и держателем. 12. Держатель для контрастного вещества, лоток. 13. Кронштейн настенный для модуля управления и контроля. 14. Модуль интерфейсный системы визуализации ISI 700. 15. Кабель интерфейсный для интерфейсного модуля системы визуализации ISI 700. 16. Модуль интерфейсный системы визуализации ISI 800. 17. Кабель интерфейсный для интерфейсного модуля системы визуализации ISI 800. 18. Модуль интерфейсный системы визуализации ISI 900G. 19. Кабель интерфейсный для интерфейсного модуля системы визуализации ISI 900G. 20. Модуль интерфейсный системы визуализации ISI 900S. 21. Кабель интерфейсный для интерфейсного модуля системы визуализации ISI 900S. 22. Кабель эквипотенциальный, не более 3 шт. 23. Кабель интерфейсный, не более 2 шт. 24. Функция DualFlow. 25. Функция РЗТ Abdomen. 26. Функция РЗТ Cardiac. 27. Функция РЗТ Pulmonary Angio. 28. Руководство по эксплуатации, не более 3 шт. 29. Руководство сервисное, не более 3 шт. 30. CD-диск многоязычный информационный диск, не более 3 шт. 31. Документы гарантийные.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05562 от 12.04.2019 г. до 12.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2014/1499 от 2017-07-10","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5147746373572,"applicant_inn":7720832823,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РУССКАЯ МЕДИЦИНСКАЯ КОМПАНИЯ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5147746373572,"manufacturer_inn":7720832823,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РУССКАЯ МЕДИЦИНСКАЯ КОМПАНИЯ\""},{"id_decl":12442897,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.НА78.В.03554/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-12","date_finish":"2022-04-11","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","product_tech_reg":" станок для очистки кабеля","organ_to_certification_name":" Hewang","organ_to_certification_reg_number":" HW-8070","basis_for_decl":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","old_basis_for_decl":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","applicant_type":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ОС Альянс","person_applicant_type":"RA.RU.11НА78","applicant_ogrn":"РОСС RU.32055.ИЛ.00001; Общество с ограниченной ответственностью Эволюция Роста; НЧ; РОССИЯ; ЭР/2019-0941 от 2019-04-12; ЭР/2019-0940, от 2019-04-12","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5107746027538,"manufacturer_inn":7715843280,"manufacturer_name":"Общество с ограниченной ответственностью \"Кослайт\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":5107746027538,"__EMPTY_2":7715843280,"__EMPTY_3":"Общество с ограниченной ответственностью \"Кослайт\""},{"id_decl":12433908,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.АМ05.В.00362/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2024-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование химическое, нефтегазоперерабатывающее","product_name":"Оборудование химическое, нефтегазоперерабатывающее:","asproduct_info":"Оборудование химическое, нефтегазоперерабатывающее:; Технологический комплекс по обезвоживанию осадка и нефтешлама на основе высокопроизводительных 2/3-х фазных декантеров  HILLER Decanter/ DECAPRESS , серии DP, DO, DT, DCH, DDF, OV, DF , согласно Приложению №1; Комплектующие:1)\tгидравлический агрегат в составе: гидравлическое масло в комплекте: гидравлическое масло, шланги;2)\tредукторы; 3)\tсистема наблюдения за качеством фугата в составе камера,; 4)\tдистанционное обслуживание в составе: модем;5)\tротор в составе: загрузочное устройство; опорный башмак; переливные пороги; редуктор, система смазки; 6)\tпонтоны, мешалки и турбомешалки, с гидравлическим и электрическим приводом;7)\tпарогенераторные установки; 8)\tтехнологические емкости в составе уровнемер, сигнализатор уровня9)\tвибросита; 10)\tдизельные генераторы; 11)\tпарострующие моющие устройства; 12)\tзащитные дыхательные устройства,13)\tтранспортеры; 14)\tстанции гидравлические, 15)\tконструкции опорные для центрифуги в составе: платформа/площадка; 16)\tтрубопровод в составе: запорная и регулирующая арматура с ручным, пневматическим и электрическим привод; расходомеры, датчик измерения мутности/мутномер; датчик давления; датчик температуры; pH-метр/ионометр фильтр/фильтрующие устройство; 17)\tнасосы; 18)\tкомпрессорная установка; 19)\tустановка для производства азота; 20)\tизмельчители/мацераторы; 21)\tтеплообменники; 22)\tгидромоторы;23)\tэлектродвигатели; 24)\tустановка для приготовления и дозирования химических реагентов; 25)\tгазоанализатор; 26)\tсито всех разновидностей; 27)\tсистема промывки и безразборной мойки; 28)\tшкафы управления в составе: преобразователи частотные; система управления/контроллеры; оборудование для визуализации технологического процесса, центральный процессор; PROFIBUS кабель; защита от превышения частоты вращения; устройство контроля скорости; электрокабель, кабельные лотки29)\tлабораторное оборудование, 30)\tПринадлежности в составе: инструменты; крепеж; бугель/кран-балка; сервисный инструмент; 31)\tконтейнеры в составе: с системой освещения, отопления; система отопление; вентиляция; установка кондиционирования воздуха; 32)\tмобильное устройство/шасси; 33)\tЗапасные части в соответствии с технической спецификацией фирмы Hiller GmbH","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","basis_for_decl":"Общество с ограниченной ответственностью «Центр сертификации и экспертизы «Тверьэкс»","old_basis_for_decl":"RA.RU.11АМ05","applicant_type":"Испытательный центр диагностики электротехнических изделий и машин ООО Вега (аттестат аккредитации РОСС RU.31578.04ОЛН0.ИЛ08)","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 001/J-11/04/19 от 2019-04-11","applicant_inn":" 002/A-11/04/19 от 2019-04-11","applicant_name":" 001/I-11/04/19 от 2019-04-11","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1157746212381,"__EMPTY":7714332156,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВОДНЫЙ АТЛАС\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1157746212381,"__EMPTY_4":7714332156,"__EMPTY_5":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВОДНЫЙ АТЛАС\""},{"id_decl":12433607,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-JP.РС52.В.00036/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2024-04-10","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Расходомеры-счетчики вихревые объемные","asproduct_info":"Расходомеры-счетчики вихревые объемные; Расходомеры-счетчики вихревые объемные; YEWFLO DY, интегрированного типа, моделей: DY015, DY025, DY040, DY050, DY080, DY100, DY150, DY200, DY250, DY300, DY400; разнесенного типа в составе: датчик, моделей: DY015, DY025, DY040, DY050, DY080, DY100, DY150, DY200, DY250, DY300, DY400; преобразователь расхода разнесенного типа, модели DYA; кабель сигнальный, модели DYC.","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «Региональный центр оценки соответствия»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11РС52","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МЭ40","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория ЗАО НИЦ САМТЭС","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 145-ЭР/19 от 2019-04-09","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739074000,"manufacturer_inn":7703152232,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИОКОГАВА ЭЛЕКТРИК СНГ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739074000,"__EMPTY_2":7703152232,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИОКОГАВА ЭЛЕКТРИК СНГ\""},{"id_decl":12436229,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.АЖ33.В.00963/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2020-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: жесткорамная линия скрутки,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: жесткорамная линия скрутки,; Оборудование технологическое для кабельной промышленности: жесткорамная линия скрутки,","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Пожтех","old_basis_for_decl":"RA.RU.11АЖ33","applicant_type":"Испытательный центр ЦНПН, свидетельство о подтверждении компетентности испытательной лаборатории (центра)  РОСС RU.0001.04ИЗЦ001 от 14.01.2019; РОССИЯ; 00581-ТН/2019 от 2019-04-11","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1101327000532,"manufacturer_type":1327010175,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭМ-КАБЕЛЬ\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1101327000532,"__EMPTY":1327010175,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭМ-КАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12431710,"reg_number":"РОСС RU Д-CH.АД37.В.10316/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2022-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями","asproduct_info":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями; 1. Кабель пациентный 3-х, 5-ти, 10-ти жильный: клипсовый, клипсовый с отсоединяемыми электродами. 2. Отсоединяемые электроды для 3-х, 5-ти, 10-ти жильного пациентного кабеля. 3. Дополнительные отсоединяемые электроды для 10-ти жильного пациентного кабеля, грудные и конечностные. 4. Кабель для 3-х, 5-ти, 10-ти отсоединяемых электродов. 5. Кабель соединительный для электродов с отведениями 3-х жильный. 6. Кабель пациентный экранированный клипсовый: 3-х и 5-ти жильный. 7. Кабель экранированный: для 3-х и 5-ти отсоединяемых электродов. 8. Отсоединяемые экранированные электроды: для 3-х жильного, для 5-ти жильного пациентного кабеля. 9. ЭКГ электроды для взрослых и для детей: грудные электроды (6 шт.), электроды для конечностей (4 шт.). 10. ЭКГ электроды гелевые для детей (уп./3 шт.). 11. ЭКГ электроды с отведениями для новорожденных (уп./3 шт.). 12. Электроды для мониторирования Blue Sensor (уп./25 шт.). 13. Модуль НИАД. 14. Комплект апгрейда НИАД. 15. Манжеты НИАД: для взрослых, для детей и для новорожденных (малого, среднего и большого размеров). 16. Адаптер манжеты НИАД для новорожденных. 17. Соединительные трубки манжеты НИАД: для взрослых, детей, новорожденных. 18. Микроконнекторы НИАД: гнездо, штырь. 19. Модуль пульсоксиметрии SpO2. 20. Комплект апгрейда SpO2. 21. Гибкие датчики пульсоксиметрии для взрослых, детей и новорожденных: LNOP ADT, LNOP PDT, LNOP NEO, LNOP NEO PT (уп./20 шт.). 22. Пальцевые датчики пульсоксиметрии: для взрослых типа LNOP DCI, для детей типа LNOP DCIР. 23. Соединительный кабель для датчиков пульсоксиметрии Masimo, Nellcor. 24. Датчик пульсоксиметрии типа YI для новорожденных. 25. Универсальные фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI (уп./100 шт.). 26. Фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI: для взрослых, для детей и новорожденных (уп./100 шт.).; 1. PRO SYSTEM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 2. PRO Panel, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 3. PRO Central Station, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 4. PRO Transport, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 5. РВ-1000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 6. РВ-2000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 7. РВ-2200, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 8. PRO LifeCare, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete.9. PRO Power PC, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 10. LCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 11. AGM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 12. VCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 13. Narcotrend, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 14. MAGLIFE, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 15. Oximeter OX-2, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 16. OXM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 17. V-Sign, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, GSM, SL, Complete. Принадлежности:; 27. Ушной датчик пульсоксиметрии для взрослых. 28. Клипсы для ушного датчика пульсоксиметрии (уп./5 шт.). 29. Модуль измерения температуры. 30. Комплект апгрейда измерения температуры. 31. Температурные датчики эзофагальные или ректальные: YSI 401 и/или YSI 402. 32. Температурный датчик типа YSI 409, D-S18, D-S10, D-S06, кожный для взрослых, детей или новорожденных. 33. Температурные датчики типа EXACON: D-TM1JK (ушной), эзофагеальный, ректальный. 34. Интерфейсный кабель для температурных катетеров Kendall, Mallinckrodt 35. Модуль инвазивного АД (ИАД). 36. Комплект апгрейда инвазивного АД. 37. Комплект датчика для измерения инвазивного АД артериального и венозного. 38. Комплект комбинированного датчика для инвазивного АД. 39. Датчики инвазивного АД: артериальный, венозный. 40. Держатель для датчика инвазивного АД. 41. Фиксатор для датчика инвазивного АД. 42. Приспособление для фиксации датчика ИАД, включая держатель. 43. Комплект для мониторинга инвазивного АД. 44. Интерфейсный блок для ВЧД. 45. Инвазивный интерфейсный кабель. 46. Соединительный кабель для датчика ИАД.47. Кабель для датчика ИАД. 48. Интерфейсный кабель для датчиков ИАД B.Вraun, Mediserv, Transpac II, Baxter, Abbott/Transpac IV, Becton Dickinson, Utah/Mallinckrodt, PVB, Medex, X-Trans. 49. Система давления для датчика инвазивного АД Becton Dickinson. 50. Разъем для инвазивных датчиков 5-ти штырьковый. 51. Модуль измерения сердечного выброса. 52. Интерфейсный кабель для катетера B. BRAUN Dualtherm. 53. Комплект для установки катетера B. BRAUN Dualtherm F7.54. Катетер Corodyn-Dualtherm F7 2 lumen. 55. Y-образный соединительный кабель для стандартными катетерами. 56. Термисторы: Baxter, Abbott. 57. Комплекты с инъекционной системой: Baxter, Abbott. 58. Модули капнографии: СО2, FiO2 и наркозные газы (основной поток); СО2/FiO2 (стандартный); СО2 (основной поток); СО2 (боковой поток); СО2 (основной и боковой потоки); 59. Комплекты апгрейда капнографии: СО2; СО2, FiO2; СО2, FiO2 и наркозные газы. 60. Датчик капнографии CO2 PRYON. 61. Загубники для датчика капнографии (уп./10 шт.). 62. Воздушные адаптеры СО2: для взрослых и детей (уп./24 шт.), для новорожденных (уп./10 шт.), с фильтром (уп./5 шт.), металлические. 63. Стерилизуемый воздушный адаптер СО2 для взрослых (уп./3 шт.). 64. Линия образца СО2: стандартная (уп./25 шт.), с ловушкой для воды. 65. Ловушка для загрязнений с губкой (уп./5 шт.). 66. Носовые канюли для взрослых и для детей: стандартные (уп./25 шт.), с ловушкой для воды (уп./25 шт.). 67. Набор для калибровки СО2, вкл. баллон с калибровочным газом. 68. Датчик капнографии СО2 IRMA. 69. Датчики СО2/FiO2 IRMA: стандартный, с ячейкой О2, с определением газа, без определения газа. 70. Ячейка O2 IRMA (уп./5 шт.). 71. Воздушные адаптеры СО2 IRMA (уп./25 шт.), О2 IRMA (уп./25 шт.). 72. Интерфейсный кабель для датчика IRMA. 73. Комплект апгрейда капнографии. 74. Блок мониторинга анестезиологических газов. 75. Линия образца для наркозных газов. 76. Ловушка для воды (уп./10 шт.). 77. Стандартные комплекты принадлежностей: для взрослых, для детей, для новорожденных. 78. Соединительный кабель для ARGUS AGM. 79. Блок мониторинга ЭЭГ, вкл. ЭЭГ усилитель и держатель для усилителя. 80. Программное обеспечение для регистрации: 1-канальной ЭЭГ, 2-канальной ЭЭГ. 81. Кабели ЭЭГ: 3-х, 5-ти жильный 82. Кабель ЭЭГ 5-ти жильный для игольчатых электродов. 83. Игольчатые электроды (уп./6 шт.). 84. Комбинированные ЭЭГ/ЭКГ электроды (уп./50 шт.). 85. Соединительный кабель усилителя для ПК. 86. Крем для подготовки кожи пациента (стартовый набор). 87. Модуль чрескожного измерения СО2 и О2, вкл. базовый блок. 88. Датчик V-Sign; 89. Адаптер для кабеля датчика V-Sign. 90. Ушная клипса. 91. Гель для датчика V-Sign, уп./5мл (стартовый набор). 92. Мембрана (уп./9 шт.). 93. Устройство зарядки аккумулятора.94. Калибровочный газ (уп./6 баллонов). 95. Программное обеспечение: Reader Light, Reader с возможностью печати. 96. Наклеивающиеся электроды для дефибрилляции: для взрослых, для детей. 97. Модуль беспроводной связи CISCO WLAN. 98. Аккумулятор. 99. Дополнительный аккумулятор с соединительным кабелем. 100. Зарядное устройство для аккумуляторов. 101. Кнопка вызова медперсонала. 102. Коннекторы для подключения бортового питания: прямой, угловой. 103. Сетевой кабель. 104. Кабели заземления: стандартный, Y-образный. 105. Регистрационная бумага (стартовый набор). 106. Кабель связи RS-232. 107. Базовая станция для ARGUS PRO Transport с внешними коннекторами. 108. VGA заглушка для базовой станции. 109. Адаптер с дополнительными портами для ARGUS PRO. 110. Карта Cisco PCMCIA. 111. Мини карта памяти. 112. Блоки питания: 100-240V АC и 9-56V DC/19V DC (для а/м). 113. Блок бесперебойного питания. 114. Системы фиксации блока бесперебойного питания: для стойки на колесах, для настенного крепления. 115. Стойки на колесах для ARGUS PRO, для ARGUS LCM. 116. Настольное крепление ARGUS PRO Panel. 117. Настенная система крепления ARGUS PRO Panel 65см, 110см. 118. Настенные системы фиксации: блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200, прибора ARGUS PRO Transport, GCX с подставкой для ARGUS LCM. 119. Универсальная система крепления блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200. 120. Системы фиксации специальные: ARGUS PRO Transport (для а/м); блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200 (к кровати), прибора (ARGUS LCM к кровати), ARGUS PRO Power PC. 121. Универсальная система крепления и фиксации GCX. 122. Альтернативные детали для стойки на колесах: подставка, корзина, ручка. 123. Алюминиевая рамка с ручкой и сумкой для принадлежностей к ARGUS PRO LifeCare; 124. Скоропомощная/транспортная сумка: универсальная, для ARGUS LCM. 125. Специальная тележка для монитора. 126. Центральная станция ARGUS PRO PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, адаптер для клавиатуры, лазерный сетевой принтер. 127. Монитор центральной станции:15, 17, 19, 21. 128. Программное обеспечение системное Windows NT Server. 129. Лицензия на 5 пользователей для NT Server. 130. Рабочая станция ARGUS PRO Power PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, монитор, сенсорный монитор, принтер. 131. Программное обеспечение: ARGUS PRO, ARGUS PRO Central Station, ARGUS MULTI-PRO, Измерение сегмента ST, Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией, Сердечный выброс, ЭКГ по Холтеру с кодовой заглушкой, Мониторинг анестезиологических газов. 132. Лицензии на 2, 4, 8, 16 пользователей: для ПО Измерение сегмента ST для ПО Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией,ПО Сердечный выброс. 133. Программное обеспечение для получения, хранения, отображения и печати данных с аппаратов ИВЛ (HAMILTON MEDICAL, Draeger, Siemens), Radiometer TCM3, в т. ч. и с лицензией на неограниченное число пользователей. 134. Программное обеспечение для анализа вариабельности САД. 135. Интерфейсный модуль RS-232. 136. Генераторы физиологических сигналов: стандартный, для ARGUS PRO LifeCare. 137. Тестер температуры и инвазивного АД с кабелем.138. Монитор Magscreen. 139. Программное обеспечение для анестезиологического отчета Magfile (ПК, оптоволоконный кабель, принтер). 140. Амагнитная тележка с ящиками для принадлежностей Magmove. 141. Амагнитная стойка. 142. Программно-аппаратный блок связи монитора с приборами MRI: GE, Philips, Siemens, вкл. кабель синхронизации ЭКГ (60см, 65см), программное обеспечение для синхронизации. 143. Пальцевые датчики пульсоксиметрии для взрослых, для детей: 3,5м, 4,2м, 5,5м. 144. Универсальный датчик пульсоксиметрии 3,5м, 4,2м, 5,5м. 145. Кожный температурный датчик. 146. Соединительная трубка для НИАД, 3,5м, 5м; 147. Манжеты НИАД: для взрослых (12см, 14см, 16см); для детей (6см, 7см, 9см); для новорожденных (2,5см, 4см). 148. Т-адаптер СО2 для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 149. Комплект для калибровки СО2.150. Трубка СО2 с фильтром, 2шт. 151. Трубки СО2 назальные: для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 152. Ловушка для воды. 153. Соединительная трубка СО2: 0,5м, 2,5м (уп./10 шт.). 154. Т-адаптер для FiO2 (уп./10 шт.). 155. Соединительный кабель для FiO2. 156. Ячейка FiO2. 157. Датчики для ИАД: Sensonor, LSSA, вкл. соединительные кабели. 158. Комплект Sensonor для ИАД: соединительные кабели, системы доставки. 159. Амагнитный аккумулятор для ЭКГ синхронизации. 160. Беспроводное соединение Bluetooth. 161. Оптоволоконный кабель, 25м, 35м, 50м. 162. Переключатель оптоволоконного кабеля. 163. Сменные части корпуса PB-1000, PB-2000, PB-2200: верхняя, нижняя, средняя. 164. Внутренний фильтр CO2 sidestream. 165. Устройство для длительного хранения данных, незапрограммированное. 166. Клапан сдутия НИАД. 167. Компрессор НИАД. 168. Модули основные для: PB-1000, PB-2000, PB-2200. 169. Модули дополнительные: установки программного обеспечения; пульсоксиметрии MASIMO; капнографии: MAINSTREAM, SIDESTREAM, PRYON; НИАД в сборе (насос, клапан, трубки). 170. Модули функциональные: трансдъюсера, монтажа жесткого диска, высокого напряжения для LCD-дисплея, принтера (без крепежа и фиксационной пластины), микропроцессора LCM BASIC, микропроцессора LCM PLUS, соединений CO2/IBP, соединений IBP. 171. Модуль связи PB-1000 с ARGUS PRO PANEL. 172. LCD дисплей. 173. Корпус монитора: передняя (basic или plus) и задняя части. 174. Кабель Т-образный разъем автономного питания 12V. 175. Резиновая клавиатура. 176. Резиновая кнопка ТРЕВОГА. 177. Силовой трансформатор питания. 178. Термопринтер, вкл. термоголовку, крышку, датчик бумаги, комплект апгрейда","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № BREES.MS005.05552 от 10.04.2019 г. до 10.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3948 от 2016-08-15","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1026801221523,"applicant_inn":6832002032,"applicant_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1026801221523,"manufacturer_inn":6832002032,"manufacturer_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\""},{"id_decl":12431710,"reg_number":"РОСС RU Д-CH.АД37.В.10316/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2022-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями","asproduct_info":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями; 1. Кабель пациентный 3-х, 5-ти, 10-ти жильный: клипсовый, клипсовый с отсоединяемыми электродами. 2. Отсоединяемые электроды для 3-х, 5-ти, 10-ти жильного пациентного кабеля. 3. Дополнительные отсоединяемые электроды для 10-ти жильного пациентного кабеля, грудные и конечностные. 4. Кабель для 3-х, 5-ти, 10-ти отсоединяемых электродов. 5. Кабель соединительный для электродов с отведениями 3-х жильный. 6. Кабель пациентный экранированный клипсовый: 3-х и 5-ти жильный. 7. Кабель экранированный: для 3-х и 5-ти отсоединяемых электродов. 8. Отсоединяемые экранированные электроды: для 3-х жильного, для 5-ти жильного пациентного кабеля. 9. ЭКГ электроды для взрослых и для детей: грудные электроды (6 шт.), электроды для конечностей (4 шт.). 10. ЭКГ электроды гелевые для детей (уп./3 шт.). 11. ЭКГ электроды с отведениями для новорожденных (уп./3 шт.). 12. Электроды для мониторирования Blue Sensor (уп./25 шт.). 13. Модуль НИАД. 14. Комплект апгрейда НИАД. 15. Манжеты НИАД: для взрослых, для детей и для новорожденных (малого, среднего и большого размеров). 16. Адаптер манжеты НИАД для новорожденных. 17. Соединительные трубки манжеты НИАД: для взрослых, детей, новорожденных. 18. Микроконнекторы НИАД: гнездо, штырь. 19. Модуль пульсоксиметрии SpO2. 20. Комплект апгрейда SpO2. 21. Гибкие датчики пульсоксиметрии для взрослых, детей и новорожденных: LNOP ADT, LNOP PDT, LNOP NEO, LNOP NEO PT (уп./20 шт.). 22. Пальцевые датчики пульсоксиметрии: для взрослых типа LNOP DCI, для детей типа LNOP DCIР. 23. Соединительный кабель для датчиков пульсоксиметрии Masimo, Nellcor. 24. Датчик пульсоксиметрии типа YI для новорожденных. 25. Универсальные фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI (уп./100 шт.). 26. Фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI: для взрослых, для детей и новорожденных (уп./100 шт.).; 1. PRO SYSTEM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 2. PRO Panel, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 3. PRO Central Station, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 4. PRO Transport, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 5. РВ-1000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 6. РВ-2000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 7. РВ-2200, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 8. PRO LifeCare, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete.9. PRO Power PC, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 10. LCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 11. AGM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 12. VCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 13. Narcotrend, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 14. MAGLIFE, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 15. Oximeter OX-2, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 16. OXM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 17. V-Sign, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, GSM, SL, Complete. Принадлежности:; 27. Ушной датчик пульсоксиметрии для взрослых. 28. Клипсы для ушного датчика пульсоксиметрии (уп./5 шт.). 29. Модуль измерения температуры. 30. Комплект апгрейда измерения температуры. 31. Температурные датчики эзофагальные или ректальные: YSI 401 и/или YSI 402. 32. Температурный датчик типа YSI 409, D-S18, D-S10, D-S06, кожный для взрослых, детей или новорожденных. 33. Температурные датчики типа EXACON: D-TM1JK (ушной), эзофагеальный, ректальный. 34. Интерфейсный кабель для температурных катетеров Kendall, Mallinckrodt 35. Модуль инвазивного АД (ИАД). 36. Комплект апгрейда инвазивного АД. 37. Комплект датчика для измерения инвазивного АД артериального и венозного. 38. Комплект комбинированного датчика для инвазивного АД. 39. Датчики инвазивного АД: артериальный, венозный. 40. Держатель для датчика инвазивного АД. 41. Фиксатор для датчика инвазивного АД. 42. Приспособление для фиксации датчика ИАД, включая держатель. 43. Комплект для мониторинга инвазивного АД. 44. Интерфейсный блок для ВЧД. 45. Инвазивный интерфейсный кабель. 46. Соединительный кабель для датчика ИАД.47. Кабель для датчика ИАД. 48. Интерфейсный кабель для датчиков ИАД B.Вraun, Mediserv, Transpac II, Baxter, Abbott/Transpac IV, Becton Dickinson, Utah/Mallinckrodt, PVB, Medex, X-Trans. 49. Система давления для датчика инвазивного АД Becton Dickinson. 50. Разъем для инвазивных датчиков 5-ти штырьковый. 51. Модуль измерения сердечного выброса. 52. Интерфейсный кабель для катетера B. BRAUN Dualtherm. 53. Комплект для установки катетера B. BRAUN Dualtherm F7.54. Катетер Corodyn-Dualtherm F7 2 lumen. 55. Y-образный соединительный кабель для стандартными катетерами. 56. Термисторы: Baxter, Abbott. 57. Комплекты с инъекционной системой: Baxter, Abbott. 58. Модули капнографии: СО2, FiO2 и наркозные газы (основной поток); СО2/FiO2 (стандартный); СО2 (основной поток); СО2 (боковой поток); СО2 (основной и боковой потоки); 59. Комплекты апгрейда капнографии: СО2; СО2, FiO2; СО2, FiO2 и наркозные газы. 60. Датчик капнографии CO2 PRYON. 61. Загубники для датчика капнографии (уп./10 шт.). 62. Воздушные адаптеры СО2: для взрослых и детей (уп./24 шт.), для новорожденных (уп./10 шт.), с фильтром (уп./5 шт.), металлические. 63. Стерилизуемый воздушный адаптер СО2 для взрослых (уп./3 шт.). 64. Линия образца СО2: стандартная (уп./25 шт.), с ловушкой для воды. 65. Ловушка для загрязнений с губкой (уп./5 шт.). 66. Носовые канюли для взрослых и для детей: стандартные (уп./25 шт.), с ловушкой для воды (уп./25 шт.). 67. Набор для калибровки СО2, вкл. баллон с калибровочным газом. 68. Датчик капнографии СО2 IRMA. 69. Датчики СО2/FiO2 IRMA: стандартный, с ячейкой О2, с определением газа, без определения газа. 70. Ячейка O2 IRMA (уп./5 шт.). 71. Воздушные адаптеры СО2 IRMA (уп./25 шт.), О2 IRMA (уп./25 шт.). 72. Интерфейсный кабель для датчика IRMA. 73. Комплект апгрейда капнографии. 74. Блок мониторинга анестезиологических газов. 75. Линия образца для наркозных газов. 76. Ловушка для воды (уп./10 шт.). 77. Стандартные комплекты принадлежностей: для взрослых, для детей, для новорожденных. 78. Соединительный кабель для ARGUS AGM. 79. Блок мониторинга ЭЭГ, вкл. ЭЭГ усилитель и держатель для усилителя. 80. Программное обеспечение для регистрации: 1-канальной ЭЭГ, 2-канальной ЭЭГ. 81. Кабели ЭЭГ: 3-х, 5-ти жильный 82. Кабель ЭЭГ 5-ти жильный для игольчатых электродов. 83. Игольчатые электроды (уп./6 шт.). 84. Комбинированные ЭЭГ/ЭКГ электроды (уп./50 шт.). 85. Соединительный кабель усилителя для ПК. 86. Крем для подготовки кожи пациента (стартовый набор). 87. Модуль чрескожного измерения СО2 и О2, вкл. базовый блок. 88. Датчик V-Sign; 89. Адаптер для кабеля датчика V-Sign. 90. Ушная клипса. 91. Гель для датчика V-Sign, уп./5мл (стартовый набор). 92. Мембрана (уп./9 шт.). 93. Устройство зарядки аккумулятора.94. Калибровочный газ (уп./6 баллонов). 95. Программное обеспечение: Reader Light, Reader с возможностью печати. 96. Наклеивающиеся электроды для дефибрилляции: для взрослых, для детей. 97. Модуль беспроводной связи CISCO WLAN. 98. Аккумулятор. 99. Дополнительный аккумулятор с соединительным кабелем. 100. Зарядное устройство для аккумуляторов. 101. Кнопка вызова медперсонала. 102. Коннекторы для подключения бортового питания: прямой, угловой. 103. Сетевой кабель. 104. Кабели заземления: стандартный, Y-образный. 105. Регистрационная бумага (стартовый набор). 106. Кабель связи RS-232. 107. Базовая станция для ARGUS PRO Transport с внешними коннекторами. 108. VGA заглушка для базовой станции. 109. Адаптер с дополнительными портами для ARGUS PRO. 110. Карта Cisco PCMCIA. 111. Мини карта памяти. 112. Блоки питания: 100-240V АC и 9-56V DC/19V DC (для а/м). 113. Блок бесперебойного питания. 114. Системы фиксации блока бесперебойного питания: для стойки на колесах, для настенного крепления. 115. Стойки на колесах для ARGUS PRO, для ARGUS LCM. 116. Настольное крепление ARGUS PRO Panel. 117. Настенная система крепления ARGUS PRO Panel 65см, 110см. 118. Настенные системы фиксации: блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200, прибора ARGUS PRO Transport, GCX с подставкой для ARGUS LCM. 119. Универсальная система крепления блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200. 120. Системы фиксации специальные: ARGUS PRO Transport (для а/м); блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200 (к кровати), прибора (ARGUS LCM к кровати), ARGUS PRO Power PC. 121. Универсальная система крепления и фиксации GCX. 122. Альтернативные детали для стойки на колесах: подставка, корзина, ручка. 123. Алюминиевая рамка с ручкой и сумкой для принадлежностей к ARGUS PRO LifeCare; 124. Скоропомощная/транспортная сумка: универсальная, для ARGUS LCM. 125. Специальная тележка для монитора. 126. Центральная станция ARGUS PRO PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, адаптер для клавиатуры, лазерный сетевой принтер. 127. Монитор центральной станции:15, 17, 19, 21. 128. Программное обеспечение системное Windows NT Server. 129. Лицензия на 5 пользователей для NT Server. 130. Рабочая станция ARGUS PRO Power PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, монитор, сенсорный монитор, принтер. 131. Программное обеспечение: ARGUS PRO, ARGUS PRO Central Station, ARGUS MULTI-PRO, Измерение сегмента ST, Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией, Сердечный выброс, ЭКГ по Холтеру с кодовой заглушкой, Мониторинг анестезиологических газов. 132. Лицензии на 2, 4, 8, 16 пользователей: для ПО Измерение сегмента ST для ПО Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией,ПО Сердечный выброс. 133. Программное обеспечение для получения, хранения, отображения и печати данных с аппаратов ИВЛ (HAMILTON MEDICAL, Draeger, Siemens), Radiometer TCM3, в т. ч. и с лицензией на неограниченное число пользователей. 134. Программное обеспечение для анализа вариабельности САД. 135. Интерфейсный модуль RS-232. 136. Генераторы физиологических сигналов: стандартный, для ARGUS PRO LifeCare. 137. Тестер температуры и инвазивного АД с кабелем.138. Монитор Magscreen. 139. Программное обеспечение для анестезиологического отчета Magfile (ПК, оптоволоконный кабель, принтер). 140. Амагнитная тележка с ящиками для принадлежностей Magmove. 141. Амагнитная стойка. 142. Программно-аппаратный блок связи монитора с приборами MRI: GE, Philips, Siemens, вкл. кабель синхронизации ЭКГ (60см, 65см), программное обеспечение для синхронизации. 143. Пальцевые датчики пульсоксиметрии для взрослых, для детей: 3,5м, 4,2м, 5,5м. 144. Универсальный датчик пульсоксиметрии 3,5м, 4,2м, 5,5м. 145. Кожный температурный датчик. 146. Соединительная трубка для НИАД, 3,5м, 5м; 147. Манжеты НИАД: для взрослых (12см, 14см, 16см); для детей (6см, 7см, 9см); для новорожденных (2,5см, 4см). 148. Т-адаптер СО2 для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 149. Комплект для калибровки СО2.150. Трубка СО2 с фильтром, 2шт. 151. Трубки СО2 назальные: для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 152. Ловушка для воды. 153. Соединительная трубка СО2: 0,5м, 2,5м (уп./10 шт.). 154. Т-адаптер для FiO2 (уп./10 шт.). 155. Соединительный кабель для FiO2. 156. Ячейка FiO2. 157. Датчики для ИАД: Sensonor, LSSA, вкл. соединительные кабели. 158. Комплект Sensonor для ИАД: соединительные кабели, системы доставки. 159. Амагнитный аккумулятор для ЭКГ синхронизации. 160. Беспроводное соединение Bluetooth. 161. Оптоволоконный кабель, 25м, 35м, 50м. 162. Переключатель оптоволоконного кабеля. 163. Сменные части корпуса PB-1000, PB-2000, PB-2200: верхняя, нижняя, средняя. 164. Внутренний фильтр CO2 sidestream. 165. Устройство для длительного хранения данных, незапрограммированное. 166. Клапан сдутия НИАД. 167. Компрессор НИАД. 168. Модули основные для: PB-1000, PB-2000, PB-2200. 169. Модули дополнительные: установки программного обеспечения; пульсоксиметрии MASIMO; капнографии: MAINSTREAM, SIDESTREAM, PRYON; НИАД в сборе (насос, клапан, трубки). 170. Модули функциональные: трансдъюсера, монтажа жесткого диска, высокого напряжения для LCD-дисплея, принтера (без крепежа и фиксационной пластины), микропроцессора LCM BASIC, микропроцессора LCM PLUS, соединений CO2/IBP, соединений IBP. 171. Модуль связи PB-1000 с ARGUS PRO PANEL. 172. LCD дисплей. 173. Корпус монитора: передняя (basic или plus) и задняя части. 174. Кабель Т-образный разъем автономного питания 12V. 175. Резиновая клавиатура. 176. Резиновая кнопка ТРЕВОГА. 177. Силовой трансформатор питания. 178. Термопринтер, вкл. термоголовку, крышку, датчик бумаги, комплект апгрейда","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № BREES.MS005.05552 от 10.04.2019 г. до 10.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3948 от 2016-08-15","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1026801221523,"applicant_inn":6832002032,"applicant_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1026801221523,"manufacturer_inn":6832002032,"manufacturer_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\""},{"id_decl":12434948,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АБ69.В.01463/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2022-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование кабинетов и палат:","product_name":"Стол операционный Promerix с принадлежностями","asproduct_info":"Стол операционный Promerix с принадлежностями; Стол операционный Promerix с принадлежностями; I. Стол операционный Promerix в составе:1.\tОснование стола на колесах, включая центральную секцию. 2.\tОпоры для головы.3.\tСпинные секции.4.\tНожные секции.5.\tРельсы для крепления принадлежностей.6.\tКомплект матрацев.7.\tУстройства управления.8.\tКабель питания.II.\tПринадлежности:1.\tАдаптер для головных секций.2.\tАдаптер рельса для крепления принадлежностей для карбоновой столешницы.3.\tАртроскопический упор для колена.4.\tБашмаки для ортопедического приспособления детские и взрослые.5.\tБоковые ограждения.6.\tБоковые опоры.7.\tДуги для анестезиолога.8.\tЗамки и фиксаторы в комплекте с опорами, упорам, приставками, секциями и приспособлениями.9.\tКожухи для боковых ограждений.10.\tМатрацы, обивки и подушки полиуретановые, антистатические, противопролежневые отдельно и в комплекте с опорами, упорам, приставками, секциями и приспособлениями.11.\tМодуль голосового управления.12.\tНейрохирургическая подголовная секция.13.\tОпора для операции на почках.14.\tОпора-стабилизатор колена. 15.\tОпоры для бедра.16.\tОпоры для головы. 17.\tОпоры для колен. 18.\tОпоры для ног.19.\tОпоры для плеч.20.\tОпоры для рук.21.\tОпоры для ступней ног.22.\tОртопедические приспособления. 23.\tПоддерживающая дуга для наложения гипса.24.\tПоддоны для рентгеновской кассеты.25.\tПодкладные судна.26.\tПодставки-столики для операций на руке, запястье, кисти руки.27.\tПриставка “Генупектум”.28.\tПриставка для расширения стола.29.\tПрограммное обеспечение.30.\tПроктологические приспособления. 31.\tРасширитель тазовой опоры.32.\tРельсы для крепления принадлежностей.33.\tРемни для запястей, ног, крепления пациента.34.\tРукоятки для перемещения стола.35.\tСетки для подкладных суден.36.\tСистемы опоры плечей.37.\tСтойки для переливания.38.\tТележки на колесах для хранения приспособлений.39.\tУдлинители для дуги для анестезиолога.40.\tУдлинительные рейки для крепления приставок.41.\tУдлинительные секции.42.\tУпоры для икр ног.43.\tУпоры для колен.44.\tУстройства для вытяжения.45.\tУстройства фиксации кисти руки.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027806866449,"applicant_inn":7813174729,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806866449,"manufacturer_inn":7813174729,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\""},{"id_decl":12434699,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-BE.ГБ09.В.00133/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2024-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Компрессоры воздушные винтовые","asproduct_info":"Компрессоры воздушные винтовые; Компрессоры воздушные винтовые, комплектующие и запасные части:Автоматические силовые выключатели,Арматура,Байпасные клапаны,Баки,Блок фильтры,Блоки компрессорные,Блоки осушки воздуха,Блоки рекуперации тепла,Блоки управления и мониторинга, Болты,Валы,Вентили,Вентиляторы,Виброопоры,Винты,Винты самонарезающие,Вкладыши,Влагомаслоотделители (EK),Втулки,Выключатели,Гайки,Глушители,Головки,Головки цилиндров,Датчики вибрации,Датчики давления,Датчики температуры,Держатели,Диафрагмы,Диффузоры,Емкости стальные,Заглушки,Заклепки,Заклепочные гайки,Золотники,Зубчатые колеса,Изоляционные материалы,Изоляция тепловая,Инверторные частотные регуляторы,Индикаторы,Индикаторы уровня,Кабель сигнальный,Кабель силовой,Кабельные каналы,Картеры,Картриджи фильтров,Клапаны, Клапаны байпасные, Клапаны входные, Клапаны дренажные (SC, SCE, AIRTEC), Клапаны контрольные, Клапаны минимального давления, Клапаны обратные, Клапаны перепускные, Клапаны предохранительные, Клапаны разгрузочные, Клапаны соленоидные, Клапаны термостатические, Клапаны электромеханические, Клеммы, Кнопки, Кожухи, Коленчатые валы, Колеса рабочие, Кольца поршневые, Кольца уплотнительные, Компенсаторы, Компрессорные модули, Компрессоры фреоновые, Конверторы, Конденсатоотводчики, Конденсатоотделители, Конденсаторы, Контакторные блоки, Контакторы, Контакты дополнительные, Короба, Корпуса, Корпуса влагомаслоотделителей, Корпуса клапанов, Корпуса компрессоров, Корпуса редукторов, Корпуса электрических шкафов, Крепеж, Кронштейны, Крыльчатки вентиляторов, Крышки, Лампы, Лопасти, Лопатки, Манжеты, Манометры, Манометры дифференциальные, Маслобаки, Маслоотделители (FOD, OWS, CPP, WATERSEP), Маслопроводы, Маслосепараторы, Маховики, Мембраны, Модули влагомаслоотделитей, Модули клапанов минимального давления, Модули охлаждения,Модули термостата, Модули электрических моторов в сборе, Монтажные планки, Монтажные пластины, Муфты, Наборы сервисные, Нагревательные элементы, Наклейки предупреждающие, Наконечники, Наконечники болтов, Направляющие, Насосы, Ниппели, Ограждения, Опоры, Оси, Основания масляных фильтров, Охладители, Пальцы поршневые, Панели, Панели управления, Патрубки, Переключатели, Переходники, Переходные фланцы, Петли, Плавкие вставки (предохранители), Пластины, Пневмоприводы, Поддоны картера, Подшипники, Полумуфты, Поршни, Преобразователи, Прерыватели цепи, Пробки, Прокладки, Проставки, Пружины, Разъёмы электрические, Рамы, Регуляторы, Регуляторы электромеханические, Редукторы, Резервуары, Резисторы, Реле, Реле времени, Реле давления, Реле контроля фаз, Ремни, Ресиверы, Решетки, Рукава высокого давления, Сальники, Сапуны, Светодиоды,Сервоприводы, Сетчатые фильтры, Системы обратного осмоса, Смотровые стекла, Соединительные блоки, Сопротивления, Стабилизаторы, Стержни, Стопорные кольца, Стопоры, Счетчики моточасов, Таблички, Таймеры продувки, Тепловые реле перегрузки, Теплообменники, Термовыключатели, Трансформаторы, Трубки, Трубки дренажные, Трубные соединители, Трубопроводы, Трубы, Туманоуловители, Уплотнения, Уплотнения валов, Упругие элементы муфты, Фиксаторы, Фильтрующие элементы, Фильтры (в том числе ремкомплекты), Фильтры водяные, Фильтры воздушные, Фильтры магистральные, Фильтры масляные, Фитинги, Фланцы, Фреоновые мотор-компрессоры, Хомуты, Цилиндры, Цифровое технологическое оборудование, Частотные преобразователи, Шайбы плоские, Шайбы пружинные, Шатуны, Шестерни, Шильдики, Шкивы, Шланги, Шпильки, Шпонки, Штифты, Штоки, Штуцеры, Шумоглушители, Шумопоглощающие покрытия, Щиты распределительные, Электрические модули, Электрические моторы,Электрические шкафы, Электромагнитные клапаны, Электронные блоки расширения, Элементы компрессорные, Элементы магистральных фильтров, Элементы маслосепаратора, Элементы соединительные (переходники) вала компрессора, Элементы соединительные гидравлических и пневматических трубопроводов, Элементы соединительные для подключения электрических цепей.; Компрессоры воздушные винтовые; AIRBLOK, NEW SILVER, AX, 303","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Независимая экспертиза","old_basis_for_decl":"РОСС RU.0001.11ГБ09","applicant_type":"ООО Испытательный центр Станкотест","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 0804-004/0166И от 2019-04-08","applicant_inn":" 10113094/101118/0019019","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1027739719336,"manufacturer_name":7710218759,"__EMPTY":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"АТЛАС КОПКО\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1027739719336,"__EMPTY_3":7710218759,"__EMPTY_4":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"АТЛАС КОПКО\""},{"id_decl":12436898,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-PT.ЭМ01.В.04919/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2020-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности; тележки-толкатели, марка POWERHANDLING","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Центр подтверждения соответствия Эксперт Общества с ограниченной ответственностью Центр подтверждения соответствия ЭКСПЕРТ","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ЭМ01","basis_for_decl":"РОСС RU.31508.04ИЕЧ0.ИЛ.003","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория общество с ограниченной ответственностью МИК-ЛАБ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 0232-04/1-2019 от 2019-04-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107847112064,"manufacturer_inn":7802710336,"manufacturer_name":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЕВРОНАВИГАТОР\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1107847112064,"__EMPTY_2":7802710336,"__EMPTY_3":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЕВРОНАВИГАТОР\""},{"id_decl":12431226,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10307/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-11","date_finish":"2022-04-10","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Портативные рентгеновские аппараты, в исполнениях: mеХ+40, mеX+60, mеX+100, mеХ+20ВТ, mеX+40ВТ 1.\tПортативный рентгеновский аппарат, исполнение mеХ+40 в составе: -проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт","asproduct_info":"Портативные рентгеновские аппараты, в исполнениях: mеХ+40, mеX+60, mеX+100, mеХ+20ВТ, mеX+40ВТ 1.\tПортативный рентгеновский аппарат, исполнение mеХ+40 в составе: -проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт; 2.\tПортативный рентгеновский аппарат, исполнение mеХ+60 в составе: -проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт.3.\tПортативный рентгеновский аппарат, исполнение mеX+100 в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт.4.\tПортативный рентгеновский аппарат, исполнение mеХ+20ВТ в составе: -проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-адаптер питания, 1 шт.;-аккумулятор, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.; -стойка, 1 шт.5.\tПортативный рентгеновский аппарат, исполнение mеХ+40ВТ в составе: -проводной ручной переключатель, 1 шт.; -кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.; -адаптер питания, 1 шт.;-аккумулятор, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-стойка, 1 шт.Торговая марка: ECONET","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  сертификата системы менеджмента качества ГОСТ Р ИСО 9001-2015 № ESK.RU-001.00144 от 10.04.2019 года до 10.04.2022 года, выданного Органом по сертификации Общества с ограниченной ответственностью ГЛАВСЕРТ, регистрационный номер аттестата аккредитации № ESK.RU.GC.0001. Адрес: 129344, г. Москва, ул. Енисейская 7, корп. 3.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2019/8165 от 2019-02-27","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1144027004440,"applicant_inn":4027121909,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИСТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1144027004440,"manufacturer_inn":4027121909,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЛОГИСТ\""},{"id_decl":12424684,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.МП18.В.00751/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-10","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система магнитно-резонансной томографии MAGNETOM Amira с принадлежностями","asproduct_info":"Система магнитно-резонансной томографии MAGNETOM Amira с принадлежностями; - датчик дыхания;- датчик пульса;- вход внешнего сигнала запуска.21. Блок триггерный. (при необходимости)22. Кабельные соединения системы стационарные (не более 50 шт., при необходимости).23. Фантомы (не более 15 шт., при необходимости).24. Держатели фантомов (не более 15 шт., при необходимости).25. Пакет лицензионных ключей для активации стандартных приложений для сбора и обработки изображений:- ключ лицензионный для активации программных режимов для сбора данных 1шт. (но не более 100 шт., при необходимости);- ключ лицензионный для активации программных режимов для сбора и оценки объемных данных 1шт. (но не более 100 шт., при необходимости);- ключ лицензионный для активации программных режимов для просмотра и анализа динамических серий изображений 1шт. (но не более 100 шт., при необходимости);- ключ лицензионный для активации программных режимов для работы в формате DICOM 1шт. (но не более 100 шт., при необходимости);- ключ лицензионный для активации программных режимов для передачи готовых программ сканирования 1шт. (но не более 100 шт., при необходимости).26. Дополнительные программные режимы (при необходимости), варианты исполнения:- программные режимы для автоматизированных исследований;- программные режимы для экспертного сбора и обработки данных;- программные режимы для экспертной обработки изображений;- программные режимы сбора данных;- программные режимы для просмотра и анализа динамических серий изображений;- программные режимы для планирования и управления исследованием.27. Система оценки, документирования и обработки полученных изображений дополнительная (при необходимости), в составе:- блок компьютерный;- мышь компьютерная;- монитор цветной.28. Система для экспертной оценки и обработки МР-изображений (при необходимости), в составе:- блок компьютерный;- мышь компьютерная;- мониторы цветные (не более 2 шт., при необходимости)- клавиатура.29. Документация пользователя на русском языке, печатная или на CD/USB носителе.II. Принадлежности:1. Клавиатура.2. Блок контрольный.3. Подушка респираторная с напорным шлангом.4. Пояс респираторный.5. Станция зарядная 1 шт., (но не более 2 шт., при необходимости).6. Дисплей данных 1 шт., (но не более 2 шт., при необходимости).; - ремни- подушка iPat, большая;- подушка iPat, малая;- кабельные зажимы.42. Принадлежности катушки для конечностей (в сумме не более 15 шт.), (при необходимости):- прокладка катушки, 0.5;- прокладка катушки, 1.0;- подушка для ступней;- подушка для колен;- вставка для конечностей.43. Принадлежности катушки для конечностей (в сумме не более 15 шт.), (при необходимости):- прокладка катушки, 0.25;- прокладка катушки, 0.5;- воздушная подушка;- прокладка голеностопного сустава;- опора для ноги.44. Лицензионные ключи для активации программных режимов для автоматизированных исследований - не более 100 шт. (при необходимости).45. Лицензионные ключи для активации дополнительных программных режимов для экспертного сбора и обработки данных - не более 100 шт. (при необходимости).46. Лицензионные ключи для активации дополнительных программных режимов для экспертной обработки изображений - не более 100 шт. (при необходимости).47. Лицензионные ключи для активации дополнительных программных режимов сбора данных - не более 100 шт. (при необходимости).48. Лицензионные ключи для активации дополнительных программных режимов для просмотра и анализа динамических серий изображений - не более 100 шт. (при необходимости).49. Лицензионные ключи для активации дополнительных программных режимов для планирования и управления исследованием - не более 100 шт. (при необходимости).50. Режим программный для хранения и защиты данных.51. Стол оператора.52. Контейнер к столу оператора.53. Средства для транспортировки пациента, немагнитные - не более 2 шт. (при необходимости).54. Держатель капельницы, немагнитный.55. Пластина немагнитная для перекладки пациента.56. Столик для инструментов, немагнитный.57. Сифон сервисный.58. Сифон для перелива жидкого гелия.59. Удлинитель для сифона.60. Кабина радиочастотная.61. Адаптер для радиочастотной кабины.62. Траверсы - не более 10 шт. (при необходимости).63. Облицовка радиочастотной кабины.64. Звукоизоляция радиочастотной кабины.65. Шкаф с сетевыми фильтрами.; Система магнитно-резонансной томографии MAGNETOM Amira с принадлежностями На медицинское изделиеСистема магнитно-резонансной томографии MAGNETOM Amira с принадлежностямиI. Состав:1. Электромагнит сверхпроводящий с активным экранированием и встроенными катушками шиммирования.2. Система градиентная в составе:- катушки градиентные, 3 пары;- усилитель градиентный.3. Катушка для тела, интегрированная в магнит.4. Кожух магнита.5. Стол пациента 1 шт. (но не более 3 шт., при необходимости).6. Шкафы с электронной аппаратурой для управления системами сбора данных томографа:- шкаф градиентов;- шкаф управления- шкаф системы охлаждения.7. Блок аварийной сигнализации.8. Выключатель аварийный 1 шт. (но не более 3 шт., при необходимости).9. Устройство переговорное.10. Рабочее место оператора, в составе:- процессор управления;- базовое программное обеспечение;- монитор;- мышь компьютерная.11. Клавиатура специализированная.12. Катушка для головы и/или шеи.13. Принадлежности катушки для головы и/или шеи (в сумме не более 30 шт.) (при необходимости):- подушка Relax;- подушка для головы и/или шеи;- клинья для фиксации головы- подушки зажимные- кронштейн зеркала с зеркалом.14. Катушка для отделов позвоночника.15. Принадлежности катушки для позвоночника (не более 10 шт.) (при необходимости):- подушка опорная;16. Катушка для тела.17. Принадлежности катушки для тела (в сумме не более 30 шт.) (при необходимости):- ремни, 1 пара;- ремни, 1 пара;- ремни, 2 пары;- подушка с прокладкой для сердца.18. Переходник для подключения гибких катушек.19. Катушки гибкие многофункциональные (2 шт.).20. Блок для измерения физиологических параметров (при необходимости), в составе:- датчик ЭКГ;; 66. Квенч-труба.67. Чиллер.68. Монтажные фиксаторы для сейсмоопасных зон - не более 10 шт. (при необходимости).69. Плита монтажная для увеличения высоты стола.70. Комплект монтажный для подстройки высоты стола пациента под магнит, установленный на постаменте, в составе:- клей;- перчатки;- линолеум прорезиненный;- масло.; - ремни;- мешочки с песком;- держатель рулона бумаги;- держатель зеркала для наблюдения.37. Набор средств для позиционирования пациента (в сумме не более 30 шт.), (при необходимости):- клин для колена;- позиционирующий валик;- затылочный подголовник;- треугольники большие;- треугольники малые;- клин;- подушка лордотическая;- клинья плоские;- подушки для колен;- подушки универсальные;- подушки плоские;- малые подушки для щелей;- большие подушки для щелей.38. Принадлежности катушки для экспертных исследований молочных желез (в сумме не более 30 шт.), (при необходимости):- прокладка катушки;- подушка для тела;- подкладка для груди;- фиксатор для головы;- подушка подголовника;- подушка под руки;- подушки для креплений молочной железы.39. Принадлежности катушки для суставов ступней и лодыжек (в сумме не более 15 шт.), (при необходимости):- подушка для колен;- подушка для пяток;- подушка для ступней.40. Принадлежности катушки для суставов кисти (в сумме не более 15 шт.), (при необходимости):- подкладка запястья;- подкладка для локтя;- подкладка ладони;- подушка клинообразная;- подушка с опорой запястья;- верхняя подкладка;- воздушная подушка.41. Принадлежности малых и больших гибких и кольцевых катушек (в сумме не более 15 шт.), (при необходимости):- клин для кисти;- мягкие ремешки; 7. Держатель рулона бумаги.8. Тангента (груша вызова, резиновая).9. Наушники.10. Наушники многофункциональные, немагнитные.11. Катушки для головы и шеи - не более 2 шт. (при необходимости).12. Катушка для головы и шеи, дополнительная.13. Катушки для тела - не более 5 шт. (при необходимости).14. Катушки для периферийной ангиографии - не более 2 шт. (при необходимости).15. Катушки для конечностей - не более 2 шт. (при необходимости).16. Катушки для суставов ступней и лодыжек - не более 2 шт. (при необходимости).17. Катушки для суставов кисти - не более 2 шт. (при необходимости).18. Комплект педиатрических катушек:- катушки педиатрические- не более 2 шт. (при необходимости);- люльки детские - не более 2 шт. (при необходимости).19. Катушки для плечевого сустава - не более 4 шт. (при необходимости).20. Переходники для подключения катушки для молочных желез - не более 2 шт. (при необходимости).21. Катушки для экспертных исследований молочных желез - не более 2 шт. (при необходимости).22. Катушки для биопсии и/или визуализации молочных желез - не более 2 шт. (при необходимости).23. Набор тестовый для проведения биопсии молочных желез, в составе:- пластина для введения;- горизонтальные и вертикальные пластины-перекладины;- игольная направляющая (метод post/pillar)- регулируемые по высоте решетки многоразовые и/или одноразовые (метод grid);- крепежная деталь рамы.24. Рамы базовые для размещения катушки для молочных желез - не более 7 шт. (при необходимости).25. Переходники для подключения катушек - не более 4 шт. (при необходимости).26. Катушки гибкие большие - не более 4 шт. (при необходимости).27. Катушки гибкие малые - не более 4 шт. (при необходимости).28. Катушки для небольших участков тела - не более 2 шт. (при необходимости).29. Катушки/ пробники для предстательной железы - не более 5 шт. (при необходимости).30. Катушки/ пробники для прямой кишки - не более 5 шт. (при необходимости).31. Катушки/ пробники для шейки матки - не более 5 шт. (при необходимости).32. Катушки гибкие специализированные - не более 2 шт. (при необходимости).33. Камера с креплением для видеонаблюдения за пациентом.34. Монитор жидкокристаллический для удаленного наблюдения за пациентом.35. Тележки для хранения катушек - не более 2 шт. (при необходимости).36. Подушки и средства позиционирования пациента (в сумме не более 30 шт.), (при необходимости):- мягкая подкладка 1;- мягкая подкладка 2;- мягкая подкладка 3;- мягкая подкладка 4;- вставка для головы/пяток;","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МЛ42","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория безопасности технических средств ВНИИФТРИ-ТЕСТ Федерального государственного унитарного предприятия  Всероссийский научно-исследовательский институт физико-технических и радиотехнических измерений","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 18/Б-025/17МТ от 2017-07-20","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12427549,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.МЕ67.В.00002/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДМ-МТ","asproduct_info":"Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДМ-МТ; Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДМ-МТ; Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДМ-МТ; Исполнение «СОЛО ДМ-МТ»-02:1. Детектор плоскопанельный цифровой рентгеновский в стационарном исполнении «СОЛО ДМ-МТ», производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия, основными узлами которого являются:1.1. Печатный узел интерфейса MDLink , производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США. 1.2. Печатный узел фоточувствительного модуля MDTile, производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США (не более 4 шт.).1.3. Печатный узел диагностики MDDiag, производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.4. Печатный узел индикации MDInd, производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.5.  Корпус детектора, производства ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.6. Карбоновая крышка детектора MTL.Pilot1, производства фирмы Multi-Ply Components Ltd, Великобритания.1.7. Экран сцинтиллирующий, производства фирмы Carestream Health, Inc., США или  фирмы Konica Minolta, Япония, или  фирмы Hamamatsu, Япония.1.8. Фоточувствительный модуль КМОП СМ42М, производства фирмы  Teledyne DALSA B.V., Нидерланды, (не более 4 шт.).1.9. Фреймграббер, iPORT NTx-Mini PT01-PB0MH1-32BG33, производства фирмы Pleora Technologies Inc., Канада.1.10 Стеклянная подложка, производства фирмы Incom, Inc. США или Schott AG, Германия.1.11. Экран сцинтиллирующий на стеклянной подложке, производства фирмы PerkinElmer, Inc., США, или фирмы PerkinElmer, Inc., Нидерланды, или фирмы Hamamatsu, Япония, или  Varex Imaging, США.2. Блок питания детектора, варианты исполнения:   - AFM45US24, производства фирмы XP Power Limited, Сингапур или фирмы XP Power Limited, Китай;- ECS65US24, производства фирмы фирмы XP Power Limited, Сингапур или фирмы XP Power Limited, Китай;- DSP100-24, производства фирмы  TDK-Lambda, Япония  или  фирмы TDK-Lambda, Китай;- DSP60-24, производства фирмы  TDK-Lambda, Япония или  фирмы TDK-Lambda, Китай.3. Автоматизированное рабочее место лаборанта (АРМ), производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия,  в составе:3.1. Медицинская рабочая станция, варианты исполнения: - МТ, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия; - Panatech, производства фирмы  «Panatech BV», Нидерланды.3.2. Монитор ЖК, базовый с диагональю от  17 до 30 дюймов, производства фирмы NEC, Тайвань (Китай), или фирмы DELL, Китай, или фирмы Samsung, Республика Корея.3.3. Программный пакет «Диспо», производства ООО «Лаборатория Инноваций МТ», Россия.Эксплуатационная документация: 4. Ведомость эксплуатационных документов КЖЛЯ.050.000.00.00.00.000ВЭ, АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия. 5. Руководство по эксплуатации КЖЛЯ.050.000.00.00.00.000РЭ, АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия.6. Формуляр КЖЛЯ.050.000.00.00.00.000ФО, АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия.; Исполнение «СОЛО ДМ-МТ»-01:1. Детектор плоскопанельный цифровой рентгеновский в беспроводном исполнении «СОЛО ДМ-МТ», производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия, основными узлами которого являются:1.1. Печатный узел интерфейса CoreLink , производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.2. Печатный узел фоточувствительного модуля TD50sensor, производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США  (не более 4 шт.).1.3. Печатный узел внешних соединений TGInterface, производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.4. Печатный узел контроля заряда TGBattery, производства ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.5.  Корпус детектора, производства ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.6. Карбоновая крышка детектора MTL.Retrofit, производства фирмы Multi-Ply Components Ltd, Великобритания.1.7. Экран сцинтиллирующий, производства фирмы Carestream Health, Inc., США или фирмы Konica Minolta, Япония, или фирмы Hamamatsu, Япония.1.8. Фоточувствительный модуль КМОП СМ42М, производства фирмы  Teledyne DALSA B.V., Нидерланды, (не более 4 шт.).1.9. Фреймграббер, NTx-W-PT01_PB41PB41P01-128xG, производства фирмы Pleora Technologies Inc., Канада.1.10. Кабель низковольтный с разъемом L99-345, производства фирмы Rosenberger, Германия.1.11. Магнитный разъем M9K115, производства фирмы Rosenberger, Германия.1.12 Стеклянная подложка, производства фирмы Incom, Inc. США или Schott AG, Германия.1.13. Экран сцинтиллирующий на стеклянной подложке, производства фирмы PerkinElmer, Inc., США, или фирмы PerkinElmer, Inc., Нидерланды, или фирмы Hamamatsu, Япония, или фирмы Varex Imaging, США.2. Блок питания детектора, варианты исполнения:   - AFM45US24, производства фирмы XP Power Limited, Сингапур или фирмы XP Power Limited, Китай;- ECS65US24, производства фирмы фирмы XP Power Limited, Сингапур или фирмы XP Power Limited, Китай;- DSP100-24, производства фирмы  TDK-Lambda, Япония  или  фирмы TDK-Lambda, Китай;- DSP60-24, производства фирмы  TDK-Lambda, Япония или  фирмы TDK-Lambda, Китай.3. Зарядное устройство, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия, в составе:3.1. Корпус зарядного устройства, производства  ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США 3.2. Печатный узел зарядного устройства TGCharger, производства ООО «Резонит», Россия или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия, или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США. 4. Автоматизированное рабочее место лаборанта (АРМ), производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия,  в составе:4.1. Медицинская рабочая станция, варианты исполнения: - МТ, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия; - Panatech, производства фирмы  «Panatech BV», Нидерланды.4.2. Монитор ЖК, базовый с диагональю от  17 до 30 дюймов, производства фирмы NEC, Тайвань (Китай), или фирмы DELL, Китай, или фирмы Samsung, Республика Корея.4.3. Программный пакет «Диспо», производства ООО «Лаборатория Инноваций МТ», Россия.Эксплуатационная документация: 5. Ведомость эксплуатационных документов КЖЛЯ.050.000.00.00.00.000ВЭ, АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия. 6. Руководство по эксплуатации КЖЛЯ.050.000.00.00.00.000РЭ, АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия.7. Формуляр КЖЛЯ.050.000.00.00.00.000.ФО, АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции электротехники, приборостроения и радиоэлектроники Акционерного общества Научно-производственное предприятие Циклон-Тест","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МЕ67","basis_for_decl":"RA.RU.21МО46","old_basis_for_decl":" Лаборатория по испытаниям на безопасность технических средств и продукции производственно-технического назначения акционерного общества Научно-производственное предприятие Циклон-Тест","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 0203-1-19 от 2019-02-08","applicant_name":"Изготовитель","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739708270,"manufacturer_inn":7722134310,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ ЛТД\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739708270,"__EMPTY_2":7722134310,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ ЛТД\""},{"id_decl":12424717,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-EE.АБ80.В.01631/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2020-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: автоматическая линия бухтования кабеля","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: автоматическая линия бухтования кабеля","product_tech_reg":" модель FC5","organ_to_certification_name":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","old_basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью СИНЕРГИЯ","applicant_type":"RA.RU.11АБ80","person_applicant_type":"Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью Центр испытаний и метрологии (регистрационный номер № РОСС RU.31403.04ИВВ0.002)","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 031-04/19-02-ИМ от 2019-04-03","applicant_name":" 032-04/19-02-ИМ от 2019-04-03","manufacturer_type":" 030-04/19-02-ИМ от 2019-04-03","manufacturer_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1156678003668,"__EMPTY_1":6678056795,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕГИОНАЛЬНАЯ ОПТОВАЯ СЕТЬ ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЯ\"","__EMPTY_3":"Юридическое лицо","__EMPTY_4":1156678003668,"__EMPTY_5":6678056795,"__EMPTY_6":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РЕГИОНАЛЬНАЯ ОПТОВАЯ СЕТЬ ЭЛЕКТРООБОРУДОВАНИЯ\""},{"id_decl":12429197,"reg_number":"РОСС RU Д-CH.АД37.В.10293/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями","asproduct_info":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями; 27. Ушной датчик пульсоксиметрии для взрослых. 28. Клипсы для ушного датчика пульсоксиметрии (уп./5 шт.). 29. Модуль измерения температуры. 30. Комплект апгрейда измерения температуры. 31. Температурные датчики эзофагальные или ректальные: YSI 401 и/или YSI 402. 32. Температурный датчик типа YSI 409, D-S18, D-S10, D-S06, кожный для взрослых, детей или новорожденных. 33. Температурные датчики типа EXACON: D-TM1JK (ушной), эзофагеальный, ректальный. 34. Интерфейсный кабель для температурных катетеров Kendall, Mallinckrodt 35. Модуль инвазивного АД (ИАД). 36. Комплект апгрейда инвазивного АД. 37. Комплект датчика для измерения инвазивного АД артериального и венозного. 38. Комплект комбинированного датчика для инвазивного АД. 39. Датчики инвазивного АД: артериальный, венозный. 40. Держатель для датчика инвазивного АД. 41. Фиксатор для датчика инвазивного АД. 42. Приспособление для фиксации датчика ИАД, включая держатель. 43. Комплект для мониторинга инвазивного АД. 44. Интерфейсный блок для ВЧД. 45. Инвазивный интерфейсный кабель. 46. Соединительный кабель для датчика ИАД.47. Кабель для датчика ИАД. 48. Интерфейсный кабель для датчиков ИАД B.Вraun, Mediserv, Transpac II, Baxter, Abbott/Transpac IV, Becton Dickinson, Utah/Mallinckrodt, PVB, Medex, X-Trans. 49. Система давления для датчика инвазивного АД Becton Dickinson. 50. Разъем для инвазивных датчиков 5-ти штырьковый. 51. Модуль измерения сердечного выброса. 52. Интерфейсный кабель для катетера B. BRAUN Dualtherm. 53. Комплект для установки катетера B. BRAUN Dualtherm F7.54. Катетер Corodyn-Dualtherm F7 2 lumen. 55. Y-образный соединительный кабель для стандартными катетерами. 56. Термисторы: Baxter, Abbott. 57. Комплекты с инъекционной системой: Baxter, Abbott. 58. Модули капнографии: СО2, FiO2 и наркозные газы (основной поток); СО2/FiO2 (стандартный); СО2 (основной поток); СО2 (боковой поток); СО2 (основной и боковой потоки); 147. Манжеты НИАД: для взрослых (12см, 14см, 16см); для детей (6см, 7см, 9см); для новорожденных (2,5см, 4см). 148. Т-адаптер СО2 для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 149. Комплект для калибровки СО2.150. Трубка СО2 с фильтром, 2шт. 151. Трубки СО2 назальные: для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 152. Ловушка для воды. 153. Соединительная трубка СО2: 0,5м, 2,5м (уп./10 шт.). 154. Т-адаптер для FiO2 (уп./10 шт.). 155. Соединительный кабель для FiO2. 156. Ячейка FiO2. 157. Датчики для ИАД: Sensonor, LSSA, вкл. соединительные кабели. 158. Комплект Sensonor для ИАД: соединительные кабели, системы доставки. 159. Амагнитный аккумулятор для ЭКГ синхронизации. 160. Беспроводное соединение Bluetooth. 161. Оптоволоконный кабель, 25м, 35м, 50м. 162. Переключатель оптоволоконного кабеля. 163. Сменные части корпуса PB-1000, PB-2000, PB-2200: верхняя, нижняя, средняя. 164. Внутренний фильтр CO2 sidestream. 165. Устройство для длительного хранения данных, незапрограммированное. 166. Клапан сдутия НИАД. 167. Компрессор НИАД. 168. Модули основные для: PB-1000, PB-2000, PB-2200. 169. Модули дополнительные: установки программного обеспечения; пульсоксиметрии MASIMO; капнографии: MAINSTREAM, SIDESTREAM, PRYON; НИАД в сборе (насос, клапан, трубки). 170. Модули функциональные: трансдъюсера, монтажа жесткого диска, высокого напряжения для LCD-дисплея, принтера (без крепежа и фиксационной пластины), микропроцессора LCM BASIC, микропроцессора LCM PLUS, соединений CO2/IBP, соединений IBP. 171. Модуль связи PB-1000 с ARGUS PRO PANEL. 172. LCD дисплей. 173. Корпус монитора: передняя (basic или plus) и задняя части. 174. Кабель Т-образный разъем автономного питания 12V. 175. Резиновая клавиатура. 176. Резиновая кнопка ТРЕВОГА. 177. Силовой трансформатор питания. 178. Термопринтер, вкл. термоголовку, крышку, датчик бумаги, комплект апгрейда; 59. Комплекты апгрейда капнографии: СО2; СО2, FiO2; СО2, FiO2 и наркозные газы. 60. Датчик капнографии CO2 PRYON. 61. Загубники для датчика капнографии (уп./10 шт.). 62. Воздушные адаптеры СО2: для взрослых и детей (уп./24 шт.), для новорожденных (уп./10 шт.), с фильтром (уп./5 шт.), металлические. 63. Стерилизуемый воздушный адаптер СО2 для взрослых (уп./3 шт.). 64. Линия образца СО2: стандартная (уп./25 шт.), с ловушкой для воды. 65. Ловушка для загрязнений с губкой (уп./5 шт.). 66. Носовые канюли для взрослых и для детей: стандартные (уп./25 шт.), с ловушкой для воды (уп./25 шт.). 67. Набор для калибровки СО2, вкл. баллон с калибровочным газом. 68. Датчик капнографии СО2 IRMA. 69. Датчики СО2/FiO2 IRMA: стандартный, с ячейкой О2, с определением газа, без определения газа. 70. Ячейка O2 IRMA (уп./5 шт.). 71. Воздушные адаптеры СО2 IRMA (уп./25 шт.), О2 IRMA (уп./25 шт.). 72. Интерфейсный кабель для датчика IRMA. 73. Комплект апгрейда капнографии. 74. Блок мониторинга анестезиологических газов. 75. Линия образца для наркозных газов. 76. Ловушка для воды (уп./10 шт.). 77. Стандартные комплекты принадлежностей: для взрослых, для детей, для новорожденных. 78. Соединительный кабель для ARGUS AGM. 79. Блок мониторинга ЭЭГ, вкл. ЭЭГ усилитель и держатель для усилителя. 80. Программное обеспечение для регистрации: 1-канальной ЭЭГ, 2-канальной ЭЭГ. 81. Кабели ЭЭГ: 3-х, 5-ти жильный 82. Кабель ЭЭГ 5-ти жильный для игольчатых электродов. 83. Игольчатые электроды (уп./6 шт.). 84. Комбинированные ЭЭГ/ЭКГ электроды (уп./50 шт.). 85. Соединительный кабель усилителя для ПК. 86. Крем для подготовки кожи пациента (стартовый набор). 87. Модуль чрескожного измерения СО2 и О2, вкл. базовый блок. 88. Датчик V-Sign; 89. Адаптер для кабеля датчика V-Sign. 90. Ушная клипса. 91. Гель для датчика V-Sign, уп./5мл (стартовый набор). 92. Мембрана (уп./9 шт.). 93. Устройство зарядки аккумулятора.94. Калибровочный газ (уп./6 баллонов). 95. Программное обеспечение: Reader Light, Reader с возможностью печати. 96. Наклеивающиеся электроды для дефибрилляции: для взрослых, для детей. 97. Модуль беспроводной связи CISCO WLAN. 98. Аккумулятор. 99. Дополнительный аккумулятор с соединительным кабелем. 100. Зарядное устройство для аккумуляторов. 101. Кнопка вызова медперсонала. 102. Коннекторы для подключения бортового питания: прямой, угловой. 103. Сетевой кабель. 104. Кабели заземления: стандартный, Y-образный. 105. Регистрационная бумага (стартовый набор). 106. Кабель связи RS-232. 107. Базовая станция для ARGUS PRO Transport с внешними коннекторами. 108. VGA заглушка для базовой станции. 109. Адаптер с дополнительными портами для ARGUS PRO. 110. Карта Cisco PCMCIA. 111. Мини карта памяти. 112. Блоки питания: 100-240V АC и 9-56V DC/19V DC (для а/м). 113. Блок бесперебойного питания. 114. Системы фиксации блока бесперебойного питания: для стойки на колесах, для настенного крепления. 115. Стойки на колесах для ARGUS PRO, для ARGUS LCM. 116. Настольное крепление ARGUS PRO Panel. 117. Настенная система крепления ARGUS PRO Panel 65см, 110см. 118. Настенные системы фиксации: блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200, прибора ARGUS PRO Transport, GCX с подставкой для ARGUS LCM. 119. Универсальная система крепления блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200. 120. Системы фиксации специальные: ARGUS PRO Transport (для а/м); блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200 (к кровати), прибора (ARGUS LCM к кровати), ARGUS PRO Power PC. 121. Универсальная система крепления и фиксации GCX. 122. Альтернативные детали для стойки на колесах: подставка, корзина, ручка. 123. Алюминиевая рамка с ручкой и сумкой для принадлежностей к ARGUS PRO LifeCare; 1. PRO SYSTEM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 2. PRO Panel, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 3. PRO Central Station, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 4. PRO Transport, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 5. РВ-1000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 6. РВ-2000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 7. РВ-2200, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 8. PRO LifeCare, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete.9. PRO Power PC, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 10. LCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 11. AGM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 12. VCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 13. Narcotrend, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 14. MAGLIFE, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 15. Oximeter OX-2, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 16. OXM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 17. V-Sign, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, GSM, SL, Complete. Принадлежности:; 124. Скоропомощная/транспортная сумка: универсальная, для ARGUS LCM. 125. Специальная тележка для монитора. 126. Центральная станция ARGUS PRO PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, адаптер для клавиатуры, лазерный сетевой принтер. 127. Монитор центральной станции:15, 17, 19, 21. 128. Программное обеспечение системное Windows NT Server. 129. Лицензия на 5 пользователей для NT Server. 130. Рабочая станция ARGUS PRO Power PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, монитор, сенсорный монитор, принтер. 131. Программное обеспечение: ARGUS PRO, ARGUS PRO Central Station, ARGUS MULTI-PRO, Измерение сегмента ST, Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией, Сердечный выброс, ЭКГ по Холтеру с кодовой заглушкой, Мониторинг анестезиологических газов. 132. Лицензии на 2, 4, 8, 16 пользователей: для ПО Измерение сегмента ST для ПО Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией,ПО Сердечный выброс. 133. Программное обеспечение для получения, хранения, отображения и печати данных с аппаратов ИВЛ (HAMILTON MEDICAL, Draeger, Siemens), Radiometer TCM3, в т. ч. и с лицензией на неограниченное число пользователей. 134. Программное обеспечение для анализа вариабельности САД. 135. Интерфейсный модуль RS-232. 136. Генераторы физиологических сигналов: стандартный, для ARGUS PRO LifeCare. 137. Тестер температуры и инвазивного АД с кабелем.138. Монитор Magscreen. 139. Программное обеспечение для анестезиологического отчета Magfile (ПК, оптоволоконный кабель, принтер). 140. Амагнитная тележка с ящиками для принадлежностей Magmove. 141. Амагнитная стойка. 142. Программно-аппаратный блок связи монитора с приборами MRI: GE, Philips, Siemens, вкл. кабель синхронизации ЭКГ (60см, 65см), программное обеспечение для синхронизации. 143. Пальцевые датчики пульсоксиметрии для взрослых, для детей: 3,5м, 4,2м, 5,5м. 144. Универсальный датчик пульсоксиметрии 3,5м, 4,2м, 5,5м. 145. Кожный температурный датчик. 146. Соединительная трубка для НИАД, 3,5м, 5м; 1. Кабель пациентный 3-х, 5-ти, 10-ти жильный: клипсовый, клипсовый с отсоединяемыми электродами. 2. Отсоединяемые электроды для 3-х, 5-ти, 10-ти жильного пациентного кабеля. 3. Дополнительные отсоединяемые электроды для 10-ти жильного пациентного кабеля, грудные и конечностные. 4. Кабель для 3-х, 5-ти, 10-ти отсоединяемых электродов. 5. Кабель соединительный для электродов с отведениями 3-х жильный. 6. Кабель пациентный экранированный клипсовый: 3-х и 5-ти жильный. 7. Кабель экранированный: для 3-х и 5-ти отсоединяемых электродов. 8. Отсоединяемые экранированные электроды: для 3-х жильного, для 5-ти жильного пациентного кабеля. 9. ЭКГ электроды для взрослых и для детей: грудные электроды (6 шт.), электроды для конечностей (4 шт.). 10. ЭКГ электроды гелевые для детей (уп./3 шт.). 11. ЭКГ электроды с отведениями для новорожденных (уп./3 шт.). 12. Электроды для мониторирования Blue Sensor (уп./25 шт.). 13. Модуль НИАД. 14. Комплект апгрейда НИАД. 15. Манжеты НИАД: для взрослых, для детей и для новорожденных (малого, среднего и большого размеров). 16. Адаптер манжеты НИАД для новорожденных. 17. Соединительные трубки манжеты НИАД: для взрослых, детей, новорожденных. 18. Микроконнекторы НИАД: гнездо, штырь. 19. Модуль пульсоксиметрии SpO2. 20. Комплект апгрейда SpO2. 21. Гибкие датчики пульсоксиметрии для взрослых, детей и новорожденных: LNOP ADT, LNOP PDT, LNOP NEO, LNOP NEO PT (уп./20 шт.). 22. Пальцевые датчики пульсоксиметрии: для взрослых типа LNOP DCI, для детей типа LNOP DCIР. 23. Соединительный кабель для датчиков пульсоксиметрии Masimo, Nellcor. 24. Датчик пульсоксиметрии типа YI для новорожденных. 25. Универсальные фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI (уп./100 шт.). 26. Фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI: для взрослых, для детей и новорожденных (уп./100 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № BREES.MS005.05552 от 10.04.2019 г. до 10.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3948 от 2016-08-15","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1026801221523,"applicant_inn":6832002032,"applicant_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1026801221523,"manufacturer_inn":6832002032,"manufacturer_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\""},{"id_decl":12429197,"reg_number":"РОСС RU Д-CH.АД37.В.10293/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями","asproduct_info":"Системы мониторинга пациента SCHILLER с принадлежностями; 27. Ушной датчик пульсоксиметрии для взрослых. 28. Клипсы для ушного датчика пульсоксиметрии (уп./5 шт.). 29. Модуль измерения температуры. 30. Комплект апгрейда измерения температуры. 31. Температурные датчики эзофагальные или ректальные: YSI 401 и/или YSI 402. 32. Температурный датчик типа YSI 409, D-S18, D-S10, D-S06, кожный для взрослых, детей или новорожденных. 33. Температурные датчики типа EXACON: D-TM1JK (ушной), эзофагеальный, ректальный. 34. Интерфейсный кабель для температурных катетеров Kendall, Mallinckrodt 35. Модуль инвазивного АД (ИАД). 36. Комплект апгрейда инвазивного АД. 37. Комплект датчика для измерения инвазивного АД артериального и венозного. 38. Комплект комбинированного датчика для инвазивного АД. 39. Датчики инвазивного АД: артериальный, венозный. 40. Держатель для датчика инвазивного АД. 41. Фиксатор для датчика инвазивного АД. 42. Приспособление для фиксации датчика ИАД, включая держатель. 43. Комплект для мониторинга инвазивного АД. 44. Интерфейсный блок для ВЧД. 45. Инвазивный интерфейсный кабель. 46. Соединительный кабель для датчика ИАД.47. Кабель для датчика ИАД. 48. Интерфейсный кабель для датчиков ИАД B.Вraun, Mediserv, Transpac II, Baxter, Abbott/Transpac IV, Becton Dickinson, Utah/Mallinckrodt, PVB, Medex, X-Trans. 49. Система давления для датчика инвазивного АД Becton Dickinson. 50. Разъем для инвазивных датчиков 5-ти штырьковый. 51. Модуль измерения сердечного выброса. 52. Интерфейсный кабель для катетера B. BRAUN Dualtherm. 53. Комплект для установки катетера B. BRAUN Dualtherm F7.54. Катетер Corodyn-Dualtherm F7 2 lumen. 55. Y-образный соединительный кабель для стандартными катетерами. 56. Термисторы: Baxter, Abbott. 57. Комплекты с инъекционной системой: Baxter, Abbott. 58. Модули капнографии: СО2, FiO2 и наркозные газы (основной поток); СО2/FiO2 (стандартный); СО2 (основной поток); СО2 (боковой поток); СО2 (основной и боковой потоки); 147. Манжеты НИАД: для взрослых (12см, 14см, 16см); для детей (6см, 7см, 9см); для новорожденных (2,5см, 4см). 148. Т-адаптер СО2 для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 149. Комплект для калибровки СО2.150. Трубка СО2 с фильтром, 2шт. 151. Трубки СО2 назальные: для взрослых, для детей (уп./10 шт.). 152. Ловушка для воды. 153. Соединительная трубка СО2: 0,5м, 2,5м (уп./10 шт.). 154. Т-адаптер для FiO2 (уп./10 шт.). 155. Соединительный кабель для FiO2. 156. Ячейка FiO2. 157. Датчики для ИАД: Sensonor, LSSA, вкл. соединительные кабели. 158. Комплект Sensonor для ИАД: соединительные кабели, системы доставки. 159. Амагнитный аккумулятор для ЭКГ синхронизации. 160. Беспроводное соединение Bluetooth. 161. Оптоволоконный кабель, 25м, 35м, 50м. 162. Переключатель оптоволоконного кабеля. 163. Сменные части корпуса PB-1000, PB-2000, PB-2200: верхняя, нижняя, средняя. 164. Внутренний фильтр CO2 sidestream. 165. Устройство для длительного хранения данных, незапрограммированное. 166. Клапан сдутия НИАД. 167. Компрессор НИАД. 168. Модули основные для: PB-1000, PB-2000, PB-2200. 169. Модули дополнительные: установки программного обеспечения; пульсоксиметрии MASIMO; капнографии: MAINSTREAM, SIDESTREAM, PRYON; НИАД в сборе (насос, клапан, трубки). 170. Модули функциональные: трансдъюсера, монтажа жесткого диска, высокого напряжения для LCD-дисплея, принтера (без крепежа и фиксационной пластины), микропроцессора LCM BASIC, микропроцессора LCM PLUS, соединений CO2/IBP, соединений IBP. 171. Модуль связи PB-1000 с ARGUS PRO PANEL. 172. LCD дисплей. 173. Корпус монитора: передняя (basic или plus) и задняя части. 174. Кабель Т-образный разъем автономного питания 12V. 175. Резиновая клавиатура. 176. Резиновая кнопка ТРЕВОГА. 177. Силовой трансформатор питания. 178. Термопринтер, вкл. термоголовку, крышку, датчик бумаги, комплект апгрейда; 59. Комплекты апгрейда капнографии: СО2; СО2, FiO2; СО2, FiO2 и наркозные газы. 60. Датчик капнографии CO2 PRYON. 61. Загубники для датчика капнографии (уп./10 шт.). 62. Воздушные адаптеры СО2: для взрослых и детей (уп./24 шт.), для новорожденных (уп./10 шт.), с фильтром (уп./5 шт.), металлические. 63. Стерилизуемый воздушный адаптер СО2 для взрослых (уп./3 шт.). 64. Линия образца СО2: стандартная (уп./25 шт.), с ловушкой для воды. 65. Ловушка для загрязнений с губкой (уп./5 шт.). 66. Носовые канюли для взрослых и для детей: стандартные (уп./25 шт.), с ловушкой для воды (уп./25 шт.). 67. Набор для калибровки СО2, вкл. баллон с калибровочным газом. 68. Датчик капнографии СО2 IRMA. 69. Датчики СО2/FiO2 IRMA: стандартный, с ячейкой О2, с определением газа, без определения газа. 70. Ячейка O2 IRMA (уп./5 шт.). 71. Воздушные адаптеры СО2 IRMA (уп./25 шт.), О2 IRMA (уп./25 шт.). 72. Интерфейсный кабель для датчика IRMA. 73. Комплект апгрейда капнографии. 74. Блок мониторинга анестезиологических газов. 75. Линия образца для наркозных газов. 76. Ловушка для воды (уп./10 шт.). 77. Стандартные комплекты принадлежностей: для взрослых, для детей, для новорожденных. 78. Соединительный кабель для ARGUS AGM. 79. Блок мониторинга ЭЭГ, вкл. ЭЭГ усилитель и держатель для усилителя. 80. Программное обеспечение для регистрации: 1-канальной ЭЭГ, 2-канальной ЭЭГ. 81. Кабели ЭЭГ: 3-х, 5-ти жильный 82. Кабель ЭЭГ 5-ти жильный для игольчатых электродов. 83. Игольчатые электроды (уп./6 шт.). 84. Комбинированные ЭЭГ/ЭКГ электроды (уп./50 шт.). 85. Соединительный кабель усилителя для ПК. 86. Крем для подготовки кожи пациента (стартовый набор). 87. Модуль чрескожного измерения СО2 и О2, вкл. базовый блок. 88. Датчик V-Sign; 89. Адаптер для кабеля датчика V-Sign. 90. Ушная клипса. 91. Гель для датчика V-Sign, уп./5мл (стартовый набор). 92. Мембрана (уп./9 шт.). 93. Устройство зарядки аккумулятора.94. Калибровочный газ (уп./6 баллонов). 95. Программное обеспечение: Reader Light, Reader с возможностью печати. 96. Наклеивающиеся электроды для дефибрилляции: для взрослых, для детей. 97. Модуль беспроводной связи CISCO WLAN. 98. Аккумулятор. 99. Дополнительный аккумулятор с соединительным кабелем. 100. Зарядное устройство для аккумуляторов. 101. Кнопка вызова медперсонала. 102. Коннекторы для подключения бортового питания: прямой, угловой. 103. Сетевой кабель. 104. Кабели заземления: стандартный, Y-образный. 105. Регистрационная бумага (стартовый набор). 106. Кабель связи RS-232. 107. Базовая станция для ARGUS PRO Transport с внешними коннекторами. 108. VGA заглушка для базовой станции. 109. Адаптер с дополнительными портами для ARGUS PRO. 110. Карта Cisco PCMCIA. 111. Мини карта памяти. 112. Блоки питания: 100-240V АC и 9-56V DC/19V DC (для а/м). 113. Блок бесперебойного питания. 114. Системы фиксации блока бесперебойного питания: для стойки на колесах, для настенного крепления. 115. Стойки на колесах для ARGUS PRO, для ARGUS LCM. 116. Настольное крепление ARGUS PRO Panel. 117. Настенная система крепления ARGUS PRO Panel 65см, 110см. 118. Настенные системы фиксации: блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200, прибора ARGUS PRO Transport, GCX с подставкой для ARGUS LCM. 119. Универсальная система крепления блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200. 120. Системы фиксации специальные: ARGUS PRO Transport (для а/м); блока РВ-1000/РВ-2000/РВ-2200 (к кровати), прибора (ARGUS LCM к кровати), ARGUS PRO Power PC. 121. Универсальная система крепления и фиксации GCX. 122. Альтернативные детали для стойки на колесах: подставка, корзина, ручка. 123. Алюминиевая рамка с ручкой и сумкой для принадлежностей к ARGUS PRO LifeCare; 1. PRO SYSTEM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 2. PRO Panel, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 3. PRO Central Station, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 4. PRO Transport, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 5. РВ-1000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 6. РВ-2000, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 7. РВ-2200, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 8. PRO LifeCare, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete.9. PRO Power PC, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E,I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 10. LCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 11. AGM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 12. VCM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 13. Narcotrend, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 14. MAGLIFE, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 15. Oximeter OX-2, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 16. OXM, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, SL, GSM, Complete. 17. V-Sign, мод.: basic, plus, easy, successor, light, A, B, C, D, E, I, S, N, М, tele, GSM, SL, Complete. Принадлежности:; 124. Скоропомощная/транспортная сумка: универсальная, для ARGUS LCM. 125. Специальная тележка для монитора. 126. Центральная станция ARGUS PRO PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, адаптер для клавиатуры, лазерный сетевой принтер. 127. Монитор центральной станции:15, 17, 19, 21. 128. Программное обеспечение системное Windows NT Server. 129. Лицензия на 5 пользователей для NT Server. 130. Рабочая станция ARGUS PRO Power PC: системный блок, клавиатура, набор PC-мышь с ковриком, монитор, сенсорный монитор, принтер. 131. Программное обеспечение: ARGUS PRO, ARGUS PRO Central Station, ARGUS MULTI-PRO, Измерение сегмента ST, Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией, Сердечный выброс, ЭКГ по Холтеру с кодовой заглушкой, Мониторинг анестезиологических газов. 132. Лицензии на 2, 4, 8, 16 пользователей: для ПО Измерение сегмента ST для ПО Аритмия, ЭКГ покоя с интерпретацией,ПО Сердечный выброс. 133. Программное обеспечение для получения, хранения, отображения и печати данных с аппаратов ИВЛ (HAMILTON MEDICAL, Draeger, Siemens), Radiometer TCM3, в т. ч. и с лицензией на неограниченное число пользователей. 134. Программное обеспечение для анализа вариабельности САД. 135. Интерфейсный модуль RS-232. 136. Генераторы физиологических сигналов: стандартный, для ARGUS PRO LifeCare. 137. Тестер температуры и инвазивного АД с кабелем.138. Монитор Magscreen. 139. Программное обеспечение для анестезиологического отчета Magfile (ПК, оптоволоконный кабель, принтер). 140. Амагнитная тележка с ящиками для принадлежностей Magmove. 141. Амагнитная стойка. 142. Программно-аппаратный блок связи монитора с приборами MRI: GE, Philips, Siemens, вкл. кабель синхронизации ЭКГ (60см, 65см), программное обеспечение для синхронизации. 143. Пальцевые датчики пульсоксиметрии для взрослых, для детей: 3,5м, 4,2м, 5,5м. 144. Универсальный датчик пульсоксиметрии 3,5м, 4,2м, 5,5м. 145. Кожный температурный датчик. 146. Соединительная трубка для НИАД, 3,5м, 5м; 1. Кабель пациентный 3-х, 5-ти, 10-ти жильный: клипсовый, клипсовый с отсоединяемыми электродами. 2. Отсоединяемые электроды для 3-х, 5-ти, 10-ти жильного пациентного кабеля. 3. Дополнительные отсоединяемые электроды для 10-ти жильного пациентного кабеля, грудные и конечностные. 4. Кабель для 3-х, 5-ти, 10-ти отсоединяемых электродов. 5. Кабель соединительный для электродов с отведениями 3-х жильный. 6. Кабель пациентный экранированный клипсовый: 3-х и 5-ти жильный. 7. Кабель экранированный: для 3-х и 5-ти отсоединяемых электродов. 8. Отсоединяемые экранированные электроды: для 3-х жильного, для 5-ти жильного пациентного кабеля. 9. ЭКГ электроды для взрослых и для детей: грудные электроды (6 шт.), электроды для конечностей (4 шт.). 10. ЭКГ электроды гелевые для детей (уп./3 шт.). 11. ЭКГ электроды с отведениями для новорожденных (уп./3 шт.). 12. Электроды для мониторирования Blue Sensor (уп./25 шт.). 13. Модуль НИАД. 14. Комплект апгрейда НИАД. 15. Манжеты НИАД: для взрослых, для детей и для новорожденных (малого, среднего и большого размеров). 16. Адаптер манжеты НИАД для новорожденных. 17. Соединительные трубки манжеты НИАД: для взрослых, детей, новорожденных. 18. Микроконнекторы НИАД: гнездо, штырь. 19. Модуль пульсоксиметрии SpO2. 20. Комплект апгрейда SpO2. 21. Гибкие датчики пульсоксиметрии для взрослых, детей и новорожденных: LNOP ADT, LNOP PDT, LNOP NEO, LNOP NEO PT (уп./20 шт.). 22. Пальцевые датчики пульсоксиметрии: для взрослых типа LNOP DCI, для детей типа LNOP DCIР. 23. Соединительный кабель для датчиков пульсоксиметрии Masimo, Nellcor. 24. Датчик пульсоксиметрии типа YI для новорожденных. 25. Универсальные фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI (уп./100 шт.). 26. Фиксаторы для датчика пульсоксиметрии типа YI: для взрослых, для детей и новорожденных (уп./100 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № BREES.MS005.05552 от 10.04.2019 г. до 10.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3948 от 2016-08-15","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1026801221523,"applicant_inn":6832002032,"applicant_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1026801221523,"manufacturer_inn":6832002032,"manufacturer_name":"ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДТЕХНИКА\""},{"id_decl":12425387,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-TR.АМ05.В.00345/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование насосное (насосы, агрегаты и установки насосные)","product_name":"Оборудование насосное:","asproduct_info":"Оборудование насосное:; Оборудование технологическое для подачи воды во вращающуюся печь: Блок для закалки водой с комплектующими к нему, согласно Приложению №1; Комплектующие:Насосная установка (вкл. водяные насосы, расходомер, ручной клапан, фильтр для воды, манометр, датчик давления, электромагнитный клапан, фильтр сжатого воздуха)Брандспойт с форсунками для разбрызгивания водыКомплект опор для брандспойтаДатчики уровня водыУльтразвуковой датчик уровняПереключатель минимального уровняРучной дроссельный клапан DN80Ручной дроссельный клапан DN50Датчик температурытрубопровод DN80Поплавковый клапан DN65Датчик давленияМанометрыШланги с соединительными элементамиСистема управления и комплект КИП (контрольно-измерительных приборов), вкл. высокотемпературная камера 1 шт., пирометр 1 шт, прибор для измерения влажности 1 шт, панели управления 3 шт., системный блок 1 шт, сигнальный кабель 1 комплектЗапасные части для пуска в эксплуатацию (брандспойт с форсунками, фильтр для воды, датчик давления)","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":"Общество с ограниченной ответственностью «Центр сертификации и экспертизы «Тверьэкс»","old_basis_for_decl":"RA.RU.11АМ05","applicant_type":"Испытательный центр диагностики электротехнических изделий и машин ООО Вега (аттестат аккредитации РОСС RU.31578.04ОЛН0.ИЛ08)","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 001/G-10/04/19 от 2019-04-10","applicant_inn":" 001/I-10/04/19 от 2019-04-10","applicant_name":" 001/H-10/04/19 от 2019-04-10","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1073328000536,"__EMPTY":3328448720,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРКОС\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1073328000536,"__EMPTY_4":3328448720,"__EMPTY_5":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРКОС\""},{"id_decl":12423822,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-IT.АД50.В.00063/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2020-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование химическое, нефтегазоперерабатывающее","product_name":"Оборудование системы хранения и распределения воды для инъекций","asproduct_info":"Оборудование системы хранения и распределения воды для инъекций; согласно приложению № 1 на 1 листе; Емкость хранения ВДИ: Рабочий объем 5000 л;Насос циркуляционный ВДИ, CSF, Сантираного типа. Исполнение: нержавеющая сталь A1SI316L, Не менее 5 кВт. Рабочий расход не менее 5 м³/ч. Рабочее давление 3,0-6,0 бар. Не менее 2900 об/мин.Теплообменник (охладитель/нагреватель) ВДИТрубопровод распределения ВДИКонтрольно-измерительные приборы системы распределения ВДИ:Весовой датчик LAUMAS CBL или эквивалент Макс.вес не менее 7500 кг. IP68 точность <+/-0,030%. Сопр. 700 Ом. Кабель 10 м.Датчик температуры ENDRESS HAUSER TSPT RTD или эквивалент. Исполнение нержавеющая сталь AISI316 L. Тип PU00, 3 жили. Максимальная, температура 250 С.Манометр WIKA или эквивалент Исполнение нержавеющая сталь AISI316 L. Тип - трубка Бурдона. Диапазон 0-10 бар. IP 65. Санитарное исполнение.Расходомер ENDRESS HAUSER или эквивалент Ультразвуковой тип. Кабель 15м, PVC-20-70 С. Вых.пит сигн,: 4-20 мАДатчик проводимости ENDRESS HAUSER CLS или эквивалент Диапазон измерений 0,04-500 мкСм/см. Рабочая температура до 120 С. Рабочее давление 12 бар. Исполнено из нержавеющей стали AISI 316 L. Шероховатость R<0,4um.Датчик давления ENDRESS HAUSER РМР или эквивалент. Цифровой тип. Вых.сигн: 4-20 мА. Рабочий диапазон -1-6 бар. Исполнение A1SI316 L. Соединение - три-клемп. Калибруемый.Шкаф управления и регистрация параметров работы системы хранения и распределения ВДИЩит управления. Исполнение: AISI 304 или эквивалент. 400В-50гц, не менее 20 А, 10 кВт. Аварийная кнопка. Главный выключатель.Панель управления HMI, Siemens, Модель не ниже ТР1200, диагональ не менее 5й. Сенсорная панель, цветная, русифицированная, с функцией графической регистрации данных тех процесса (температура, проводимость, расход). USB коннектор. Программное обеспечение (на базе стандартного п/о Siemens) соответствует требованиям 21 CFR Part 11 и GAMP 5.Контроллер PLC Siemens не ниже S7-300 или эквивалент.","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью СТАНДАРТМАШТЕСТ","old_basis_for_decl":"RA.RU.10АД50","applicant_type":"испытательная лаборатория «ЦСТ-Испытания» Общества с ограниченной ответственностью «ЦЕНТР-СТАНДАРТ»; РОССИЯ; 223-04/12-ЦСТ, 224-04/12-ЦСТ, 225-04/12-ЦСТ от 2019-04-05","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":5157746185009,"manufacturer_type":7731302225,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФАРМ2Б РУС\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":5157746185009,"__EMPTY":7731302225,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФАРМ2Б РУС\""},{"id_decl":12428479,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-JP.КА01.В.00663/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2024-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое кабельной промышленности:; Машина полировальная, торговой марки SEIKOH.","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «Центр Экспертиз «Атрибут»","basis_for_decl":"RA.RU.10КА01","old_basis_for_decl":"РОСС RU.31218.ИЛ.00007; Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью АБСОЛЮТ; НЧ; РОССИЯ; 419ПИ-170, 419ПИ-171 от 2019-04-09","person_applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_ogrn":"Юридическое лицо","applicant_inn":1177847235213,"applicant_name":7805710380,"manufacturer_type":"Общество с ограниченной ответственностью \"ДжиВиКом\"","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1177847235213,"manufacturer_name":7805710380,"__EMPTY":"Общество с ограниченной ответственностью \"ДжиВиКом\""},{"id_decl":12424378,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АЖ33.В.00149/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2020-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","asproduct_info":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_tech_reg":" Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Пожтех","basis_for_decl":"RA.RU.11АЖ33","person_applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_ogrn":"Юридическое лицо","applicant_inn":1057746860841,"applicant_name":7703550709,"manufacturer_type":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"Л-СТАРТ\"","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1057746860841,"manufacturer_name":7703550709,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"Л-СТАРТ\""},{"id_decl":12425070,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-TW.АК01.В.08680/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2024-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Машины и оборудование","product_name":"Инструмент слесарно-монтажный с изолирующими рукоятками для работы в электроустановках напряжением до 1000 В: Клещи (инструменты) для установки разъемов на кабели,","asproduct_info":"Инструмент слесарно-монтажный с изолирующими рукоятками для работы в электроустановках напряжением до 1000 В: Клещи (инструменты) для установки разъемов на кабели,; модели: HT-106Q, HT-312S, HT-568, HT-510B, HT-H518A","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с органиченной ответственностью ФЛАЙ","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АК01","basis_for_decl":"РОСС RU.31587.ИЛ.00003","old_basis_for_decl":" ИСПЫТАТЕЛЬНАЯ ЛАБОРАТОРИЯ ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ЛАБОРАТОРИЯ МАШИНОСТРОЕНИЯ»","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" WMUVC-BN от 2019-04-10","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1177847327570,"manufacturer_inn":7810709510,"manufacturer_name":"Общество с ограниченной ответственностью \"КОРПОРАЦИЯ ЛАНС\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1177847327570,"__EMPTY_2":7810709510,"__EMPTY_3":"Общество с ограниченной ответственностью \"КОРПОРАЦИЯ ЛАНС\""},{"id_decl":12424245,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.10237/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Аппарат лазерный тулиевый LASEMD, в составе: 1. Основной блок (включая провод из оптоволокна и манипулу) - 1 шт. 2. Сетевой кабель - 1 шт. 3. Набор роликов - 10 шт., в составе: - ролик простой - 1 шт. - ролик магнитный - 1 шт. 4. Набор из колпачка манипулы и роликов, в составе: - колпачок манипулы для роликов - 1 шт. - ролик простой - 1 шт. - ролик магнитный - 1 шт. 5. Ключ запуска - 2 шт. 6. Ножной выключатель - 1 шт.","asproduct_info":"Аппарат лазерный тулиевый LASEMD, в составе: 1. Основной блок (включая провод из оптоволокна и манипулу) - 1 шт. 2. Сетевой кабель - 1 шт. 3. Набор роликов - 10 шт., в составе: - ролик простой - 1 шт. - ролик магнитный - 1 шт. 4. Набор из колпачка манипулы и роликов, в составе: - колпачок манипулы для роликов - 1 шт. - ролик простой - 1 шт. - ролик магнитный - 1 шт. 5. Ключ запуска - 2 шт. 6. Ножной выключатель - 1 шт.; 7. Устройство дистанционное блокировочное - 1 шт.  8. Очки защитные для оператора (рассчитанные на излучение 1927 нм) - 1 шт.  9. Очки защитные для пациента - 1 шт.  10. Бутылка для мытья роликов - 1 шт.  11. Тележка для основного блока - 1 шт. (при необходимости).  12. Руководство по эксплуатации - 1 шт.  13. Инструкции по проведению процедуры (ламинированные листы) - 1 комплект.  14. Манжета на липучках - 2 шт. (при необходимости).  15. Набор из колпачка манипулы и комбинированного наконечника (при необходимости), в составе:  - колпачок манипулы для комбинированного наконечника - 1 шт.  - наконечник комбинированный - 1 шт.  16. Набор из колпачка манипулы и квадратного наконечника (при необходимости), в составе:  - колпачок манипулы для квадратного наконечника - 1 шт.  - наконечник квадратный - 1 шт.  17. Предохранитель - 2 шт. (при необходимости).  18. Знак предупреждения об опасности лазерного излучения (для внешней стороны двери процедурного кабинета) - 1 шт. (при необходимости).  19. Салфетка для очистки основного блока и манипулы - 2 шт. (при необходимости).  20. Брелок для ключа запуска - 4 шт. (при необходимости).  21. Брошюра для пациента - 1 шт","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2003 (NS-EN ISO 13485:2012) № 11497-2017-AQ-KOR-NA-PS от 23.11.2018 года, выдан Органом по сертификации DNV GL NEMKO PRESAFE AS, регистрационный номер № NO 997 067 401 MVA. (АДРЕС Veritasveien 3, N-1363 Høvik, Norway).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2019/8233 от 2019-03-22","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5157746143748,"applicant_inn":7704338790,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БЕЛЛА-С\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5157746143748,"manufacturer_inn":7704338790,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БЕЛЛА-С\""},{"id_decl":12429456,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-GB.ПФ02.В.02682/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2024-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Арматура кабельная: кабельные наконечники,","asproduct_info":"Арматура кабельная: кабельные наконечники,; модели: C0L1.5-4, C0L1.5-5, C0L 2.5-4, C0L 2.5-5, COL 2.5-6, C0L 4-4, COL 4-5, C0L 4-6, C0L 4-8, C0L 6-4, C0L 6-5, C0L 6-6, C0L 6-8, C0L 6-10, C0L 10-5, C0L 10-6, C0L 10-8, C0L 10-10, C0L 10-12, C0L 16-5, C0L 16-6, C0L 16-8, C0L16-10, C0L16-12, C0L 25-5, C0L 25-6, C0L 25-8, C0L 25-10, C0L 25-12, C0L 35-6, C0L 35-8, C0L 35-10, C0L 35-12, C0L 35-14, COL 35-16, C0L 50-6, C0L 50-8, C0L 50-10, C0L 50-12, C0L 50-14, C0L 50-16, C0L 70-6, C0L 70-8, C0L 70-10, C0L 70-12, COL 70-14, C0L 70-16, COL 95-8, C0L 95-10, C0L 95-12, C0L 95-14, C0L 95-16, C0L 120-8, C0L 120-10, C0L 120-12, C0L 120-14, C0L 120-16, C0L 120-20, C0L 150-8, C0L 150-10, C0L 150-12, C0L 150-14, C0L 150-16, C0L 150-20, C0L 185-10, C0L 185-12, C0L 185-14, COL 185-16, COL 185-20, C0L 240-10, C0L 240-12, C0L 240-14, C0L 240-16, C0L 240-20, C0L 300-10, C0L 300-12, C0L 300-14, C0L 300-16, C0L 300-20, C0L 400-12, C0L 400-14, C0L 400-16, C0L 400-20, C0L 1.5B, C0L2.5B, C0L4B, C0l 6B, C0L 10B, C0L 16B, C0L 25B, C0L 35B, C0L 50B, C0L 70B, C0L 95B, C0L 120B, C0L 150B, COL 185B, C0L 240B, C0L 300B,C0L 400В","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ПРОФИТ","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ПФ02","basis_for_decl":"Испытательным центром «CERTIFICATION GROUP» ООО «Трансконсалтинг»","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 33/СГ-10.04/19 от 2019-04-10","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1135032004040,"manufacturer_type":5032266098,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПАРТЕКС МАРКИНГ СИСТЕМС\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1135032004040,"__EMPTY":5032266098,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПАРТЕКС МАРКИНГ СИСТЕМС\""},{"id_decl":12427772,"reg_number":"РОСС RU Д-UA.АД37.В.10267/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы эндоскопические и увеличительные","product_name":"«Микроскоп МД-500 с принадлежностями»","asproduct_info":"«Микроскоп МД-500 с принадлежностями»; I. Состав: 1 Головка оптическая на кронштейне. 2 Пантографический пружинный рычаг. 3 Блок питания. 4 Штатив (Напольный штатив (стойка вертикальная, основание колесное) или Потолочный штатив (крепление с анкерными болтами) или Настенный штатив (крепление с анкерными болтами)). 5 Микроскоп МД-500. Руководство по эксплуатации. II. Принадлежности: 1 Объектив f=200 мм. 2 Объектив f=250 мм. 3 Объектив f=300 мм. 4 Объектив f=350 мм. 5 Объектив f=400 мм. 6 Вариообъектив. 7 Насадка бинокулярная с углом наклона окуляров 0 град. 8 Насадка бинокулярная с углом наклона окуляров 45 град. 9 Насадка бинокулярная с переменным углом наклона окуляров ±90 град. 10 Окуляры 12,5 крат. 11 Окуляры 16 крат. 12 Видеосистема цифровая с программным обеспечением «MEDVisor-EVA» и аппаратным ключом зашиты. 13 Адаптер бинокулярный 45 град. 14 Адаптер бинокулярный 45 град с делителем оптического канала. 15 Делитель оптического канала 20/80. 16 Делитель оптического канала 50/50. 17 Адаптер для подключения эндоскопической камеры. 18 Адаптер для подключения цифровой камеры. 19 Канал ассистента бинокулярный. 20 Канал ассистента монокулярный. 21 Блок сменных диафрагм. 22 Кольцо поворотное бинокулярное. 23 Защитное стекло объектива. 24 Шарнир поворотный. 25 Рычаг удлиняющий. 26 Рукоятка П-образная. 27 Рукоятка Т-образная. 28 Комплект защитных колпачков на ручки управления. 29 Комплект кабелей для фото-видеосистемы. 30 Кабель сетевой. 31 Вставка плавкая. 32 Отвертка. 33 Ключ шестигранный. 34 Защитный чехол оптической головки. 35 Инструкция пользователя программного обеспечения «MEDVisor EVA».","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), сертификат системы менеджмента качества № BREES.MS001.04137 от 21.08.2018 до 21.08.2021, ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2017/6347 от 2017-10-12","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1087746977273,"applicant_inn":7721629937,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ ДЕНТАЙМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746977273,"manufacturer_inn":7721629937,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ ДЕНТАЙМ\""},{"id_decl":12423860,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АБ69.В.01431/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для лечения, инкубаторы детские","product_name":"Аппарат физиотерапевтический для ядерно-магнитной резонансной терапии MBST - OpenSystem 700","asproduct_info":"Аппарат физиотерапевтический для ядерно-магнитной резонансной терапии MBST - OpenSystem 700; I. Состав: 1. Блок управления. 2. Аппликатор. 3. Кушетка. 4. Кабель мониторинговый соединительный. 5. Кабель сетевой. 6. Смарт-карта, не более 30 шт. 7. Руководство по эксплуатации. 8. Инструкция по применению. II. Принадлежности: 1. Предохранитель запасной, 2 шт.; ; ;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1166451055902,"applicant_inn":6452120664,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРТРОМЕДТЕК\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1166451055902,"manufacturer_inn":6452120664,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРТРОМЕДТЕК\""},{"id_decl":12424640,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00750/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2020-04-10","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями","asproduct_info":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями; 8. Манипуляторы сканирования с кабельными соединениями (не более 10 ш т.), варианты исполнения:- проводной;- беспроводной;9. Дека стола пациента стандартная.10. Маты для позиционирования (не более 10 шт.).11. Матрасы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- с защитой от проливания жидкостей;- плоский;- для усиленной деки стола.12. Универсальные средства для транспортировки с принадлежностями в составе:- транспортировочные ремни (2 шт.);- передвижная стойка;- фиксирующие ремни (2 шт.).13. Маты для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).14. Дополнительная дека стола пациента (не более 10 шт.), варианты исполнения:- усиленная;- для планирования лучевой терапии.15. Держатель рулона бумаги.16. Подголовники/держатели для головы (не более 10 шт.).17. Подголовники для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).18. Комплекты вкладышей для головы (не более 100 шт.):- подушки для головы, клиновидные (2 шт.);- пара прокладок тонких;- пара прокладок толстых;- ленты-лилучки (3 шт.);- плоская подушка.19. Тележки для аксессуаров (не более 5 шт.).20. Матрасы для младенцев (не более 10 шт.), в составе:- опора тела;- мат;- фиксатор для головы;- ленты-липучки для фиксации рук (2 шт.);- ленты-липучки для фиксации головы и тела (4 шт.);- подушки (2 шт.).21. Комплекты ремней для фиксации (не более 100 шт.), в составе:- 400 мм;- 200 мм;- 100 мм.22. Комплекты ремней для фиксации головы (не более 100 шт.), варианты исполнения:- фиксирующий ремень, 200 мм;- фиксирующий ремень, 50 мм;- фиксирующий ремень, 30 мм.23. Опоры для рук, 2 шт.24. Опора под колени.; Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностямиНа медицинское изделиеСистема компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностямиБазовый состав:1. Гентри в составе:- трубки рентгеновские (2 шт.);- коллиматоры трубки (2 шт.);- детекторы (2 шт.);- кожух гентри;- привод вращения;- генераторы (2шт.);- дисплеи для отображения параметров сканирования (2 шт.).2. Консоль оператора в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабель соединительный;- базовое программное обеспечение.3. Документация пользователя на русском языке.4. Блоки подключения к линии питания (2 шт.).5. Блок реконструкции изображений.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный;- многофункциональный.Принадлежности;1. Подсветка гентри.2. Система охлаждения в составе:- наружный блок;- внутренний блок;- водонагреватель;- водопровод (10-30 метров);- кабель (10-25 метров).3. Столы оператора рабочие (не более 10 шт.), варианты исполнения:- стандартные;- с изменяемой высотой.Контейнеры для компьютерной системы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- встроенные в стол;- внешние.5. Набор для подключения внешних устройств:- кабели (не более 100 шт.);- распределитель сигналов.6. Модули для адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).7. Тележки для модулей адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).; 25. Опора для головы/предплечья.26. Комплект для фиксации рук пациента в положении за головой:- опора для головы/предплечья;- фиксирующие ремни, 2 шт.;- подушка.27. Переходник для опоры для головы/предплечья.28. Дополнительные мониторы основной и/или сателлитной консоли (не более 10 шт.).29. Передвижная стойка для мониторов (не более 5 шт.).30. Комплект средств для установки монитора при потолочном креплении:- рычаги (не более 10 шт.);- рамы (не более 100 шт.);- кабели (не более 10 шт.).31. Консоль оператора дополнительная (не более 10 шт.), в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабели (не более 10 шт.);- ключ лицензионный для активации удаленного доступа к базовому программному обспечению.32. Источники бесперебойного питания (не более 5 шт.).33. Переключатель педальный.34. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для протоколов сбора данных (не более 1000 шт.).35. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для постобработки изображений (не более 1000 шт.).36. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для реконструкции и анализа изображений (не более 1000 шт.).37. Фантомы (не более 10 шт.).38. Монтажные фиксаторы для крепления базового блока (не более 1000 шт.).39. ЭКГ-кабели (не более 10 шт).40. Щит распределительный.41. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для панорамного представления челюсти и отображения параксиальных срезов верхней и нижней челюстей (не более 5 шт.).42. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для объемной количественной оценки и плотности легочной ткани (не более 5 шт.).43. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной эндоскопии (не более 5 шт.).44. Ключи лицензионные для активации опции расширенного поля обзора (не более 5 шт.).45. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной колоноскопии (не более 5 шт.).46. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной симуляции (не более 10 шт.).47. Ключ лицензионный для активации опции автоматической реконструкции и маркировки позвоночника.48. Ключ лицензионный для активации опции коррекции артефактов от металла.; 49. Ключи лицензионные для активации опции программных режимов для протоколов сбора данных и реконструкции по Методу Двух Энергий (не более 20 шт.).50. Ключи лицензионные для активации опции оценки общей перфузии (не более 5 шт.).51. Ключи лицензионные для активации опции проведения интервенционных процедур (не более 10 шт.).52. Ключ лицензионный для активации опции автоматического сопряжения КТ и инжектора.53. Ключ лицензионный для активации опции итеративной реконструкции.54. Ключи лицензионные для активации опции повышения разрешения в плоскости (не более 5 шт.).55. Ключи лицензионные для активации опции сканирования и оценки перфузии миокарда (не более 5 шт.).56. Ключ лицензионный для активации опции удаленного доступа к консоли оператора.57. Ключ лицензионный для активации программной опции пространственного совмещения/наложения серий изображений.58. Ключи лицензионные для активации программной опции для оценки нейроперфузионных данных (не более 5 шт.).59. Ключи лицензионные для активации опции программного режима сканирования с ЭКГ- синхронизацией и реконструкции кардиоизображений с автоматическим выбором лучшей фазы сердечного цикла (не более 10 шт.).60. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с высоким значением питча.61. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с респираторной синхронизацией.62. Ключ лицензионный для активации опции защиты данных.63. Ключи лицензионные для активации опции комплексной органоспецифической минимизации лучевой нагрузки в автоматическом и полуавтоматическом режиме (не более 10 шт.).64. Ключи лицензионные для активации программной опции для представления анатомических структур в объеме.65. Ключ лицензионный для активации опции для проведения цифровой субстракционной ангиографии.66. Ключ лицензионный для активации опции исключения костных структур.67. Ключ лицензионный для активации опции для обработки ПЭТ/КТ данных в онкологии.68. Ключи лицензионные для активации опции для расширенного анализа изображений при проведении колоноскопии (не более 10 шт.).69. Ключи лицензионные для активации опции для визуализации и идентификации потенциальных образований в легких (не более 5 шт.).70. Ключи лицензионные для активации опции сканирования при 70 кВ с различными значениями тока на трубке (не более 5 шт.).71. Ключ лицензионный для активации опции стандартизированного и корректного определения областей сканирования и реконструкции изображений.72. Ключи лицензионные для активации опции анализа и сегментации онкологических образований (не более 5 шт.).73. Ключ лицензионный для активации опции двухмониторной технологии.74. 3D-камера для позиционирования пациента.75. Ключи лицензионные для активации опции оптимизации позиционирования пациента (не более 10 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МЛ42","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория безопасности технических средств ВНИИФТРИ-ТЕСТ Федерального государственного унитарного предприятия  Всероссийский научно-исследовательский институт физико-технических и радиотехнических измерений","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 18/Б-057/18МТ от 2018-12-21","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12424640,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00750/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2020-04-10","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями","asproduct_info":"Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностями; 8. Манипуляторы сканирования с кабельными соединениями (не более 10 ш т.), варианты исполнения:- проводной;- беспроводной;9. Дека стола пациента стандартная.10. Маты для позиционирования (не более 10 шт.).11. Матрасы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- с защитой от проливания жидкостей;- плоский;- для усиленной деки стола.12. Универсальные средства для транспортировки с принадлежностями в составе:- транспортировочные ремни (2 шт.);- передвижная стойка;- фиксирующие ремни (2 шт.).13. Маты для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).14. Дополнительная дека стола пациента (не более 10 шт.), варианты исполнения:- усиленная;- для планирования лучевой терапии.15. Держатель рулона бумаги.16. Подголовники/держатели для головы (не более 10 шт.).17. Подголовники для универсальных средств для транспортировки (не более 10 шт.).18. Комплекты вкладышей для головы (не более 100 шт.):- подушки для головы, клиновидные (2 шт.);- пара прокладок тонких;- пара прокладок толстых;- ленты-лилучки (3 шт.);- плоская подушка.19. Тележки для аксессуаров (не более 5 шт.).20. Матрасы для младенцев (не более 10 шт.), в составе:- опора тела;- мат;- фиксатор для головы;- ленты-липучки для фиксации рук (2 шт.);- ленты-липучки для фиксации головы и тела (4 шт.);- подушки (2 шт.).21. Комплекты ремней для фиксации (не более 100 шт.), в составе:- 400 мм;- 200 мм;- 100 мм.22. Комплекты ремней для фиксации головы (не более 100 шт.), варианты исполнения:- фиксирующий ремень, 200 мм;- фиксирующий ремень, 50 мм;- фиксирующий ремень, 30 мм.23. Опоры для рук, 2 шт.24. Опора под колени.; Система компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностямиНа медицинское изделиеСистема компьютерной томографии SOMATOM Drive с принадлежностямиБазовый состав:1. Гентри в составе:- трубки рентгеновские (2 шт.);- коллиматоры трубки (2 шт.);- детекторы (2 шт.);- кожух гентри;- привод вращения;- генераторы (2шт.);- дисплеи для отображения параметров сканирования (2 шт.).2. Консоль оператора в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабель соединительный;- базовое программное обеспечение.3. Документация пользователя на русском языке.4. Блоки подключения к линии питания (2 шт.).5. Блок реконструкции изображений.6. Стол пациента, варианты исполнения:- стандартный;- многофункциональный.Принадлежности;1. Подсветка гентри.2. Система охлаждения в составе:- наружный блок;- внутренний блок;- водонагреватель;- водопровод (10-30 метров);- кабель (10-25 метров).3. Столы оператора рабочие (не более 10 шт.), варианты исполнения:- стандартные;- с изменяемой высотой.Контейнеры для компьютерной системы (не более 10 шт.), варианты исполнения:- встроенные в стол;- внешние.5. Набор для подключения внешних устройств:- кабели (не более 100 шт.);- распределитель сигналов.6. Модули для адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).7. Тележки для модулей адаптивного трехмерного вмешательства (не более 10 шт.).; 25. Опора для головы/предплечья.26. Комплект для фиксации рук пациента в положении за головой:- опора для головы/предплечья;- фиксирующие ремни, 2 шт.;- подушка.27. Переходник для опоры для головы/предплечья.28. Дополнительные мониторы основной и/или сателлитной консоли (не более 10 шт.).29. Передвижная стойка для мониторов (не более 5 шт.).30. Комплект средств для установки монитора при потолочном креплении:- рычаги (не более 10 шт.);- рамы (не более 100 шт.);- кабели (не более 10 шт.).31. Консоль оператора дополнительная (не более 10 шт.), в составе:- монитор цветной;- системный блок;- клавиатура;- мышь;- манипулятор сканирования;- кабели (не более 10 шт.);- ключ лицензионный для активации удаленного доступа к базовому программному обспечению.32. Источники бесперебойного питания (не более 5 шт.).33. Переключатель педальный.34. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для протоколов сбора данных (не более 1000 шт.).35. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для постобработки изображений (не более 1000 шт.).36. Ключи лицензионные для активации опций программных режимов для реконструкции и анализа изображений (не более 1000 шт.).37. Фантомы (не более 10 шт.).38. Монтажные фиксаторы для крепления базового блока (не более 1000 шт.).39. ЭКГ-кабели (не более 10 шт).40. Щит распределительный.41. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для панорамного представления челюсти и отображения параксиальных срезов верхней и нижней челюстей (не более 5 шт.).42. Ключи лицензионные для активации опции программного режима для объемной количественной оценки и плотности легочной ткани (не более 5 шт.).43. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной эндоскопии (не более 5 шт.).44. Ключи лицензионные для активации опции расширенного поля обзора (не более 5 шт.).45. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной колоноскопии (не более 5 шт.).46. Ключи лицензионные для активации опции виртуальной симуляции (не более 10 шт.).47. Ключ лицензионный для активации опции автоматической реконструкции и маркировки позвоночника.48. Ключ лицензионный для активации опции коррекции артефактов от металла.; 49. Ключи лицензионные для активации опции программных режимов для протоколов сбора данных и реконструкции по Методу Двух Энергий (не более 20 шт.).50. Ключи лицензионные для активации опции оценки общей перфузии (не более 5 шт.).51. Ключи лицензионные для активации опции проведения интервенционных процедур (не более 10 шт.).52. Ключ лицензионный для активации опции автоматического сопряжения КТ и инжектора.53. Ключ лицензионный для активации опции итеративной реконструкции.54. Ключи лицензионные для активации опции повышения разрешения в плоскости (не более 5 шт.).55. Ключи лицензионные для активации опции сканирования и оценки перфузии миокарда (не более 5 шт.).56. Ключ лицензионный для активации опции удаленного доступа к консоли оператора.57. Ключ лицензионный для активации программной опции пространственного совмещения/наложения серий изображений.58. Ключи лицензионные для активации программной опции для оценки нейроперфузионных данных (не более 5 шт.).59. Ключи лицензионные для активации опции программного режима сканирования с ЭКГ- синхронизацией и реконструкции кардиоизображений с автоматическим выбором лучшей фазы сердечного цикла (не более 10 шт.).60. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с высоким значением питча.61. Ключ лицензионный для активации опции сканирования с респираторной синхронизацией.62. Ключ лицензионный для активации опции защиты данных.63. Ключи лицензионные для активации опции комплексной органоспецифической минимизации лучевой нагрузки в автоматическом и полуавтоматическом режиме (не более 10 шт.).64. Ключи лицензионные для активации программной опции для представления анатомических структур в объеме.65. Ключ лицензионный для активации опции для проведения цифровой субстракционной ангиографии.66. Ключ лицензионный для активации опции исключения костных структур.67. Ключ лицензионный для активации опции для обработки ПЭТ/КТ данных в онкологии.68. Ключи лицензионные для активации опции для расширенного анализа изображений при проведении колоноскопии (не более 10 шт.).69. Ключи лицензионные для активации опции для визуализации и идентификации потенциальных образований в легких (не более 5 шт.).70. Ключи лицензионные для активации опции сканирования при 70 кВ с различными значениями тока на трубке (не более 5 шт.).71. Ключ лицензионный для активации опции стандартизированного и корректного определения областей сканирования и реконструкции изображений.72. Ключи лицензионные для активации опции анализа и сегментации онкологических образований (не более 5 шт.).73. Ключ лицензионный для активации опции двухмониторной технологии.74. 3D-камера для позиционирования пациента.75. Ключи лицензионные для активации опции оптимизации позиционирования пациента (не более 10 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МЛ42","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория безопасности технических средств ВНИИФТРИ-ТЕСТ Федерального государственного унитарного предприятия  Всероссийский научно-исследовательский институт физико-технических и радиотехнических измерений","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 18/Б-057/18МТ от 2018-12-21","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12420961,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.РА01.В.27570/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-08","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения низкочастотные, стимуляторы нервов и мышц","product_name":"Аппарат для высокочастотной магнитотерапии «ВЧ-МАГНИТ-Мед ТеКо»  ТУ 9444 -020-56812193-2008, в составе:1. Электронный блок – 1 шт;2. Сменные  индукторы: -большой резонансный индуктор –Ø 220 мм – 1 шт;-малый резонансный индуктор – Ø 120 мм – 1 шт;- индуктор-кабель – 1 шт;3. Индуктородержатель составе:- стойка-тележка – 1 шт; - колесо – 2 шт;- колесо с тормозом – 2 шт;- планка ограничительная – 1 шт;- заглушка декоративная – 4 шт;- штанга – 1 шт;- крепёжный узел – 2 шт;- винт М8х20 – 4 шт;- винт М4х15 – 2 шт;- болт М6х15 – 2 шт4. Согласующее устройство – 1 шт;5. Ручка – 1 шт;6. Кабель соединительный – 1 шт;7. Держатель индуктора –кабеля – 6 шт;8.Индикатор наличия ВЧ-поля – 1 шт;9. Инструмент для сборки индуктородержателя:- гаечный ключ М10 – 1 шт- ключ шестигранный 7812-0375 (6мм) – 1 шт;10.Эксплуатационная документация:- Руководство по эксплуатации  ПИЮШ56812193.020РЭ – 1 шт.","asproduct_info":"Аппарат для высокочастотной магнитотерапии «ВЧ-МАГНИТ-Мед ТеКо»  ТУ 9444 -020-56812193-2008, в составе:1. Электронный блок – 1 шт;2. Сменные  индукторы: -большой резонансный индуктор –Ø 220 мм – 1 шт;-малый резонансный индуктор – Ø 120 мм – 1 шт;- индуктор-кабель – 1 шт;3. Индуктородержатель составе:- стойка-тележка – 1 шт; - колесо – 2 шт;- колесо с тормозом – 2 шт;- планка ограничительная – 1 шт;- заглушка декоративная – 4 шт;- штанга – 1 шт;- крепёжный узел – 2 шт;- винт М8х20 – 4 шт;- винт М4х15 – 2 шт;- болт М6х15 – 2 шт4. Согласующее устройство – 1 шт;5. Ручка – 1 шт;6. Кабель соединительный – 1 шт;7. Держатель индуктора –кабеля – 6 шт;8.Индикатор наличия ВЧ-поля – 1 шт;9. Инструмент для сборки индуктородержателя:- гаечный ключ М10 – 1 шт- ключ шестигранный 7812-0375 (6мм) – 1 шт;10.Эксплуатационная документация:- Руководство по эксплуатации  ПИЮШ56812193.020РЭ – 1 шт.; Аппарат для высокочастотной магнитотерапии «ВЧ-МАГНИТ-Мед ТеКо»  ТУ 9444 -020-56812193-2008, в составе:1. Электронный блок – 1 шт;2. Сменные  индукторы: -большой резонансный индуктор –Ø 220 мм – 1 шт;-малый резонансный индуктор – Ø 120 мм – 1 шт;- индуктор-кабель – 1 шт;3. Индуктородержатель составе:- стойка-тележка – 1 шт; - колесо – 2 шт;- колесо с тормозом – 2 шт;- планка ограничительная – 1 шт;- заглушка декоративная – 4 шт;- штанга – 1 шт;- крепёжный узел – 2 шт;- винт М8х20 – 4 шт;- винт М4х15 – 2 шт;- болт М6х15 – 2 шт4. Согласующее устройство – 1 шт;5. Ручка – 1 шт;6. Кабель соединительный – 1 шт;7. Держатель индуктора –кабеля – 6 шт;8.Индикатор наличия ВЧ-поля – 1 шт;9. Инструмент для сборки индуктородержателя:- гаечный ключ М10 – 1 шт- ключ шестигранный 7812-0375 (6мм) – 1 шт;10.Эксплуатационная документация:- Руководство по эксплуатации  ПИЮШ56812193.020РЭ – 1 шт.","basis_for_decl":"RA.RU.21МИ25","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория медицинских изделий Федерального государственного бюджетного учреждения Федеральный научно - клинический центр физико-химической медицины Федерального медико-биологического агентства ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 102.018Р от 2018-07-02","applicant_inn":" № 102.018Р от 2018-07-02","applicant_name":" № 102.018Р от 2018-07-02","manufacturer_type":" № 102.018Р от 2018-07-02","manufacturer_ogrn":" № 102.018Р от 2018-07-02","manufacturer_inn":" № 053/ЭБ-18 от 2018-06-28","manufacturer_name":" № 102.018Р от 2018-07-02","__EMPTY":" № 053/ЭБ-18 от 2018-06-28","__EMPTY_1":" № 102.018Р от 2018-07-02","__EMPTY_2":" № 053/ЭМС-18 от 2018-06-28","__EMPTY_3":" № 053/ЭБ-18 от 2018-06-28","__EMPTY_4":" № 053/ЭБ-18 от 2018-06-28","__EMPTY_5":" № 102.018Р от 2018-07-02","__EMPTY_7":"Изготовитель","__EMPTY_8":"Юридическое лицо","__EMPTY_9":1025003519716,"__EMPTY_10":5029057104,"__EMPTY_11":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕД ТЕКО\"","__EMPTY_12":"Юридическое лицо","__EMPTY_13":1025003519716,"__EMPTY_14":5029057104,"__EMPTY_15":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕД ТЕКО\""},{"id_decl":12426521,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.НА46.В.00002/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с изоляцией из сшитого полиэтилена на напряжение 6, 10, 15, 20 и 35 кВ, марок АПвП, ПвП, АПвПу, ПвПу, АПвПг,  ПвПг, АПвПуг, ПвПуг, АПвПгж,  ПвПгж, АПвПугж, ПвПугж, АПвП2г,  ПвП2г, АПвП2гж,  ПвП2гж,","asproduct_info":"Кабели силовые с изоляцией из сшитого полиэтилена на напряжение 6, 10, 15, 20 и 35 кВ, марок АПвП, ПвП, АПвПу, ПвПу, АПвПг,  ПвПг, АПвПуг, ПвПуг, АПвПгж,  ПвПгж, АПвПугж, ПвПугж, АПвП2г,  ПвП2г, АПвП2гж,  ПвП2гж,; АПвПу2г, ПвПу2г, АПвПу2гж,  ПвПу2гж, АПвВ, ПвВ, АПвВнг(А)-LS, ПвВнг(А)-LS,  АПвВнг(В)-LS, ПвВнг(В)-LS, АПвБП, ПвБП, АПвБПг, ПвБПг, АПвБПгж, ПвБПгж, АПвБВ, ПвБВ, АПвБВнг(А)-LS, ПвБВнг(А)-LS, АПвБВнг(В)-LS, ПвБВнг(В)-LS","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации оборудования и колесных транспортных средств Общество с ограниченной ответственностью Эксперт-Сертификация","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.10НА46","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1064303005040,"applicant_inn":4305071483,"applicant_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"КИРСКАБЕЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1064303005040,"manufacturer_inn":4305071483,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"КИРСКАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12422783,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.МЕ67.В.00001/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-10","date_finish":"2022-04-09","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДР-МТ","asproduct_info":"Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДР-МТ; Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДР-МТ; Комплекс аппаратно-программный для регистрации и обработки рентгеновских изображений СОЛО ДР-МТ; Исполнение «СОЛО ДР-МТ»-01, в составе:1. Детектор плоскопанельный цифровой рентгеновский «СОЛО ДР-МТ», в стационарном исполнении производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», основными узлами которого являются:1.1 Печатный узел управления и коммуникации CoreLink, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.2. Печатный узел считывания фотосенсора INX14017Sensor, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.3. Печатный узел управления фотосенсором INX14017Driver, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.4. Печатный узел индикации FSInd, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.5. Печатный узел внешних подключений FSInterface, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.6. Корпус детектора, производства ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.7. Карбоновая крышка детектора, производства ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.8. TFT-матрица 17х17дюймов (может комплектоваться сцинтиллятором и схемами управления и считывания), производства Innolux, Тайвань.2. Блок питания детектора, варианты исполнения:- AFM45US24, производства фирмы XP Power Limited, Сингапур  или фирмы XP Power Limited, Китай, -  ECS65US24, производства фирмы XP Power Limited, Сингапур  или фирмы XP Power Limited, Китай, -  DSP100-24, производства фирмы TDK-Lambda, Япония  или фирмы TDK-Lambda, Китай,-  DSP60-24, производства фирмы TDK-Lambda, Япония  или фирмы TDK-Lambda, Китай.3. Автоматизированное рабочее место лаборанта (АРМ), производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия в составе:3.1.  Медицинская рабочая станция, варианты исполнения:- МТ, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия;- Panatech, производства фирмы «Panatech BV», Нидерланды.3.2.  Монитор ЖК, базовый, с диагональю от 17 до 30 дюймов, производства фирмы NEC, Тайвань (Китай), или фирмы DELL, Китай, или фирмы Samsung, Республика Корея.3.3. Программный пакет «Диспо», производства ООО «Лаборатория Инноваций МТ», Россия.4. Эксплуатационная документация: 4.1. Ведомость эксплуатационных документов КЖЛЯ.059.000.0.000.00ВЭ.4.2. Руководство по эксплуатации КЖЛЯ.059.000.0.000.00РЭ.4.3. Формуляр КЖЛЯ.059.000.0.000.00ФО; Исполнение «СОЛО ДР-МТ»-02, в составе:1. Детектор плоскопанельный цифровой рентгеновский «СОЛО ДР-МТ», в беспроводном исполнении, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», основными узлами которого являются:1.1 Печатный узел управления и коммуникации CoreLink, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.2. Печатный узел считывания фотосенсора INX14014Sensor производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.3. Печатный узел управления фотосенсором INX14014Driver, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.4. Печатный узел индикации PRInd, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.5. Печатный узел внешних подключений PRInterface, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.6. Печатный узел батареи PRBattery, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.7. Печатный узел док-станции PRDock, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.8. Корпус детектора, производства ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.9. Карбоновая крышка детектора, производства ООО «Эпсилон», Россия или фирмы Medical Scientific Ltd., США.1.10. TFT-матрица 14х17дюймов (может комплектоваться сцинтиллятором и схемами управления и считывания), производства фирмы Innolux, Тайвань.1.11. Кабель низковольтный с разъемом L99-345, производства фирмы Rosenberger, Германия.1.12. Магнитный разъем, M9K115, производства фирмы Rosenberger, Германия.2. Блок питания детектора, варианты исполнения:- AFM45US24, производства фирмы XP Power Limited, Сингапур  или фирмы XP Power Limited, Китай, -  ECS65US24, производства фирмы XP Power Limited, Сингапур  или фирмы XP Power Limited, Китай, -  DSP100-24, производства фирмы TDK-Lambda, Япония  или фирмы TDK-Lambda, Китай,-   DSP60-24, производства фирмы TDK-Lambda, Япония  или фирмы TDK-Lambda, Китай.3. Зарядное устройство, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», в составе:3.1. Корпус зарядного устройства, производства ООО «Эпсилон», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США3.2. Печатный узел зарядного устройства PRCharger, производства ООО «СмартЭмСис», Россия, или ООО «Резонит», Россия, или ООО «Таберу», Россия, или ООО «ПСБ технологии», Россия,  или ООО «АЙКЕЙП РУС», Россия, или фирмы Medical Scientific Ltd., США.4. Автоматизированное рабочее место лаборанта (АРМ), производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия в составе:4.1.  Медицинская рабочая станция, варианты исполнения:- МТ, производства АО «МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд», Россия;- Panatech, производства фирмы «Panatech BV», Нидерланды.4.2.  Монитор ЖК, базовый, с диагональю от 17 до 30 дюймов, производства фирмы NEC, Тайвань (Китай), или фирмы DELL, Китай, или фирмы Samsung, Республика Корея.4.3. Программный пакет «Диспо», производства ООО «Лаборатория Инноваций МТ», Россия.5. Эксплуатационная документация: 5.1. Ведомость эксплуатационных документов КЖЛЯ.059.000.0.000.00ВЭ.5.2. Руководство по эксплуатации КЖЛЯ.059.000.0.000.00РЭ.5.3. Формуляр КЖЛЯ.05","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции электротехники, приборостроения и радиоэлектроники Акционерного общества Научно-производственное предприятие Циклон-Тест","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МЕ67","basis_for_decl":"RA.RU.21МО46","old_basis_for_decl":" Лаборатория по испытаниям на безопасность технических средств и продукции производственно-технического назначения акционерного общества Научно-производственное предприятие Циклон-Тест","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 0201-1-19 от 2019-03-19","applicant_name":"Изготовитель","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739708270,"manufacturer_inn":7722134310,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ ЛТД\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739708270,"__EMPTY_2":7722134310,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ ЛТД\""},{"id_decl":12416418,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10166/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2022-04-08","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Аппарат miraDry System для лечения подмышечного гипергидроза в составе, с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат miraDry System для лечения подмышечного гипергидроза в составе, с принадлежностями; I. Состав: 1. Консоль miraDry. 2. Руководство пользователя консоли miraDry. 3. Рабочая рукоятка miraDry Handpiece с инструкцией по использованию. 4. Бионаконечники bioTip с инструкцией по использованию (1 упаковка по 12 штук). 5. Переключатель ножной с соединительным кабелем. 6. Кабель электропитания. 7. Коннектор для заправки Priming Connector. 8. Набор шаблонов miraDry Template System с инструкцией по использованию: - шаблоны для оценки размеров (большой - 1 шт., малый - 1 шт.). - шаблоны одноразовые 40x80 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 40x100 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 40x120 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 50x80 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 50x100 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 50x120 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 60x80 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 60x100 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 60x120 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 60x140 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 70x80 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 70x100 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 70x120 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 70x140 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 80x100 (12 шт.); - шаблоны одноразовые 80x120 (24 шт.); - шаблоны одноразовые 80x140 (24 шт.); - шаблоны одноразовые TU 8x1 (12 шт.); - шаблоны одноразовые TU 8x2 (12 шт.); - шаблон пластиковый прозрачный TU 2x1 (1 шт.); - шаблон пластиковый прозрачный TU 2x2 (1 шт.); - шаблон пластиковый прозрачный TU 4x1 (1 шт.); - шаблон пластиковый прозрачный TU 4x2 (1 шт.). II. Принадлежности: 1. Подлокотник miraDry Armrest с инструкцией по использованию. 2. Набор для заправки miraDry Primer Kit: флакон с деионизированной водой (1 шт.), бутылка-диспенсер (1 шт.). 3. Пакеты для охлаждения рабочей зоны miraDry ice packs, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 4. Дополнительные одноразовые шаблоны, 40x80, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 5. Дополнительные одноразовые шаблоны, 40x100, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок).; 24. Дополнительный пластиковый прозрачный шаблон TU 2x2, (не более 100 шт.). 25. Дополнительный пластиковый прозрачный шаблон TU 4x1, (не более 100 шт.). 26. Дополнительный пластиковый прозрачный шаблон TU 4x2, (не более 100 шт.). 27. Дополнительный шаблон для оценки размеров, большой, 1 упаковка по 2 шт. (не более 100 упаковок). 28. Дополнительный шаблон для оценки размеров, малый, 1 упаковка по 2 шт. (не более 100 упаковок). 29. Инструкция по использованию шаблонов. 30. Демонстрационные бионаконечники demo bioTip (2 шт.); 6. Дополнительные одноразовые шаблоны, 40x120, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 7. Дополнительные одноразовые шаблоны, 50x80, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 8. Дополнительные одноразовые шаблоны, 50x100, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 9. Дополнительные одноразовые шаблоны, 50x120, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 10. Дополнительные одноразовые шаблоны, 60x80, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 11. Дополнительные одноразовые шаблоны, 60x100, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 12. Дополнительные одноразовые шаблоны, 60x120, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 13. Дополнительные одноразовые шаблоны, 60x140, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 14. Дополнительные одноразовые шаблоны, 70x80, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 15. Дополнительные одноразовые шаблоны, 70x100, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 16. Дополнительные одноразовые шаблоны, 70x120, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 17. Дополнительные одноразовые шаблоны, 70x140, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 18. Дополнительные одноразовые шаблоны, 80x100, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 19. Дополнительные одноразовые шаблоны, 80x120, 1 упаковка по 24 шт. (не более 100 упаковок). 20. Дополнительные одноразовые шаблоны, 80x140, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 21. Дополнительные одноразовые шаблоны, TU 8x1, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 22. Дополнительные одноразовые шаблоны, TU 8x2, 1 упаковка по 12 шт. (не более 100 упаковок). 23. Дополнительный пластиковый прозрачный шаблон TU 2x1, (не более 100 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР) , Сертификата соответствия системы менеджмента качества стандарту ISO 13485:2012 № MD19.4519 от 28.04.2016 года, выданного Национальным органом по стандартизации Ирландии (The National Standards Authority of Ireland).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/4932 от 2016-10-26","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1187746212158,"applicant_inn":9723042834,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЗОДИАК\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1187746212158,"manufacturer_inn":9723042834,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЗОДИАК\""},{"id_decl":12417158,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-ES.АЖ40.В.00205/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2024-04-08","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Коагулометр полуавтоматический Clotty с принадлежностями: 1. Чехол (Dust cover). 2. Крышка измерительного отделения (Measuring cell cover). 3. Кабель (Connecting cable).","asproduct_info":"Коагулометр полуавтоматический Clotty с принадлежностями: 1. Чехол (Dust cover). 2. Крышка измерительного отделения (Measuring cell cover). 3. Кабель (Connecting cable).","product_tech_reg":" 4. Кюветы (Cuvettes) - 100 шт. 5. Перемешивающие стержни (Magnetic stirrers)- 100 шт. 6. Предохранители (Fuses) -2 шт. 7. Руководство пользователя (User’s manual).","organ_to_certification_name":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью СамараТест","basis_for_decl":"RA.RU.11АЖ40","old_basis_for_decl":"испытательная лаборатория «ЦСТ-Испытания» Общества с ограниченной ответственностью «ЦЕНТР-СТАНДАРТ»","applicant_type":" РОССИЯ","person_applicant_type":" 989-02/12-ЦСТ от 2019-02-25","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1025007770930,"manufacturer_ogrn":5039003080,"manufacturer_inn":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ДИАКОН\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1025007770930,"__EMPTY_1":5039003080,"__EMPTY_2":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ДИАКОН\""},{"id_decl":12420908,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10209/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2020-04-08","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты вакуумно-нагнетательные и аппараты для вливания и ирригации","product_name":"Автоматизированная инфузионная станция Спэйс (Space Station) с принадлежностями и без:","asproduct_info":"Автоматизированная инфузионная станция Спэйс (Space Station) с принадлежностями и без:; Принадлежности: 1. Модуль центрального управления инфузионными насосами СпэйсКонтроль (SpaceControl), не более 2 штук. 2.Коммуникационный модуль СпэйcКом (SpaceCom). 3. Крышка СпэйсКавер стандарт (SpaceCover standard) с транспортной ручкой. 4. Крышка СпэйсКавер комфорт (SpaceCover comfort) с транспортной ручкой. 5. Кабель для соединения Станций Спэйс между собой (Extension Lead SP), не более 3 штук. 6. Кабель для соединения Станции Спэйс с ПК через разъем RS 232 (Interface Lead SP). 7. Кабель для соединения Станции Спэйс с ПК через USB-разъем (Interface Lead Can SP). 8. Кабель Спэйс для подключения системы вызова персонала (Connection Lead for Staff Call SP). 9. Кабель Спэйс 12 В для машины Скорой Помощи (Connection Lead for Ambulance Car) (12V). 10. Контейнер инфузионный для насосов Спэйс (Reservoir SP), не более 4 штук. 11. Сумка-чехол для переноски насосов Спэйс (Bag for space pumps). 12. Комплект программного обеспечения Спэйс Уан Вью (Space One View). 13. Комплект программного обеспечения Спэйс Чарт (Space Chart). 14. Комплект программного обеспечения Спэйс Сервер (Space Server). 15. Комплект для контролируемой пациентом анальгезии (PCA Kit). 16. Фиксатор шприца для насосов Спэйс (Syringe Anti Removal Cap), не более 4 штук. 17. Карта беспроводной связи W-LAN для модуля СпэйсКом (W-LAN card for SpaceCom). 18. Держатель для инфузионных магистралей Медификс Флекс (Medifix Flex). 19. Стойка инфузионная колесная ФМ-Мобайл (FM-Mobil) с подвесами для инфузионных флаконов. 20. Штатив для инфузионных флаконов ФМ Суппорт (FM Support).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.03195 от 16.04.2018г. до 16.04.2021г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/06281 от 2010-02-19","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1105017000516,"applicant_inn":5017085675,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1105017000516,"manufacturer_inn":5017085675,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ\""},{"id_decl":12419979,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-HR.НА52.В.04077/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2024-04-08","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: Водный сепаратор","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: Водный сепаратор","product_tech_reg":" Оборудование технологическое для кабельной промышленности: Водный сепаратор","organ_to_certification_name":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","old_basis_for_decl":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью «Единый контроль качества»","applicant_type":"RA.RU.11НА52","person_applicant_type":"Испытательная лаборатория ООО «Центр испытаний и метрологии», сертификат о признании компетентности испытательной лаборатории РОСС RU.31403.04ИВВ0.002 от; РОССИЯ; 4097-04/19-10-ИМ от 2019-04-09","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1057811965265,"manufacturer_ogrn":7801387271,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"СИЛЬНЫЕ МАШИНЫ\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1057811965265,"__EMPTY_1":7801387271,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"СИЛЬНЫЕ МАШИНЫ\""},{"id_decl":12421347,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-FR.АБ61.В.00337/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2024-04-08","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Аппарат, модель: MESO-T, модификаций: MESO-T8, MESO-T8+,","asproduct_info":"Аппарат, модель: MESO-T, модификаций: MESO-T8, MESO-T8+,; MESO кабели нового поколения, MESO манипула для лица (без кабеля)MESO манипула для тела (без кабеля)фототерапия (манипула и кабель)криотерапия (манипула и кабель)набор из 2 углеродных пластин блок питания и его кабель 220 Вэлектронная карта для мезотрансдукции / фототерапииэлектронная карта криотерапии электронная картаПоддержка насадки для мезотрансдукцииПоддержка насадки для криотерапииКабель питания; в составе (смотри приложение)","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации Общество с ограниченной ответственностью «ПромСертЮг»","basis_for_decl":"RA.RU.10АБ61","old_basis_for_decl":"RA.RU.21ВС05","applicant_type":" Испытательный центр Общества с ограниченной ответственностью ПРОММАШ ТЕСТ","person_applicant_type":" НЧ","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 121ИЛПМН от 2019-04-05","applicant_name":" 120ИЛПМН от 2019-04-05","manufacturer_type":" 10005030/110319/0018907","manufacturer_ogrn":" 10005030/110319/0018907","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1177746453114,"__EMPTY_2":7702417013,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭЛМТРИ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1177746453114,"__EMPTY_6":7702417013,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭЛМТРИ\""},{"id_decl":12421347,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-FR.АБ61.В.00337/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2024-04-08","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Аппарат, модель: MESO-T, модификаций: MESO-T8, MESO-T8+,","asproduct_info":"Аппарат, модель: MESO-T, модификаций: MESO-T8, MESO-T8+,; MESO кабели нового поколения, MESO манипула для лица (без кабеля)MESO манипула для тела (без кабеля)фототерапия (манипула и кабель)криотерапия (манипула и кабель)набор из 2 углеродных пластин блок питания и его кабель 220 Вэлектронная карта для мезотрансдукции / фототерапииэлектронная карта криотерапии электронная картаПоддержка насадки для мезотрансдукцииПоддержка насадки для криотерапииКабель питания; в составе (смотри приложение)","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации Общество с ограниченной ответственностью «ПромСертЮг»","basis_for_decl":"RA.RU.10АБ61","old_basis_for_decl":"RA.RU.21ВС05","applicant_type":" Испытательный центр Общества с ограниченной ответственностью ПРОММАШ ТЕСТ","person_applicant_type":" НЧ","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 121ИЛПМН от 2019-04-05","applicant_name":" 120ИЛПМН от 2019-04-05","manufacturer_type":" 10005030/110319/0018907","manufacturer_ogrn":" 10005030/110319/0018907","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1177746453114,"__EMPTY_2":7702417013,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭЛМТРИ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1177746453114,"__EMPTY_6":7702417013,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭЛМТРИ\""},{"id_decl":12421670,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.АВ50.В.00461/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2021-04-08","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: комплектная линия двойной скрутки модель DTR630","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: комплектная линия двойной скрутки модель DTR630","product_tech_reg":" Оборудование технологическое для кабельной промышленности: комплектная линия двойной скрутки модель DTR630","organ_to_certification_name":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","old_basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ПРОФСЕРТ","applicant_type":"РОСС RU.0001.11АВ50","person_applicant_type":"Испытательная лаборатория Таможенного союза «РЕЙНА» , аттестат аккредитации № РОСС RU.31112.ИЛ.00011; РОССИЯ; 23-02/РЕ/19 от 2019-04-05; 24-02/РЕ/19 от 2019-04-05; 21-02/РЕ/19 от 2019-04-05","applicant_inn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_name":"Юридическое лицо","manufacturer_type":1025900525573,"manufacturer_ogrn":5902189963,"manufacturer_inn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ \"ЕВРОИНВЕСТ\"","manufacturer_name":"Юридическое лицо","__EMPTY":1025900525573,"__EMPTY_1":5902189963,"__EMPTY_2":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ \"ЕВРОИНВЕСТ\""},{"id_decl":12422841,"reg_number":"РОСС RU Д-US.ИМ18.В.00153/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2022-04-08","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Дефибриллятор ZOLL модель AED Pro модификации: Semi-Auto/Manual, Manual Only, Semi-Auto Only, с принадлежностямиДефибриллятор ZOLL® модель AED Pro, модификации: Semi-Auto/Manual, Manual Only, Semi-Auto Only. Принадлежности: 1.AED Pro ECG Cable - ЭКГ-кабель пациента, 3-х полюсной для AED Pro. 2.AED Pro CPR-D-padzТМ Electrode - Электроды дефибрилляционные с датчиком контроля правильности СЛР CPR-D-padzТМ c одноразовым набором принадлежностей (перчатки, дыхательная маска, ножницы, салфетка), срок хранения 5 лет, 1 набор. 3.stat-padz IIТМ, pedi-padz IIТМ, CPR stat-padz MFE - Электроды мультифункциональные, дефибрилляционные, одноразовые, срок хранения 24 мес stat-padz IIТМ, pedi-padz IIТМ, CPR stat-padz, 6/12 шт.в коробке. 4.Dura-padz reusable defibrillation electrode - Электроды дефибрилляционные многоразовые Dura-padz, 1 шт. 5.Dura-padz Gel Гелевые пластины для Dura-padz, 12 шт. в коробке. 6.ECG electrodes, adult - ЭКГ-электроды одноразовые, взрослые, 600 шт. в упаковке. 7.ECG electrodes, pediatric - ЭКГ-электроды одноразовые, детские, 300 шт. в упаковке. 8.AED Pro non-rechargeable lithium battery pack - Неперезаряжаемая литиевая батарея для AED Pro. 9.SurePowerТМ Rechargeable Lithium Ion Battery Pack - Перезаряжаемый литиево-ионный аккумулятор SurePowerТМ. 10.ZOLL Battery Pack PD 4410 - Перезаряжаемый свинцово-кислотный аккумулятор тип PD 4410. 11.Base Power Charger 4x4 - Зарядное устройство для одновременной зарядки 4 аккумуляторов. 12.Single Battery Charger - Зарядное устройство для 1 аккумулятора. 13.SurePowerТМ Charging Station - Зарядная станция для перезаряжаемого литиево-ионного аккумулятор SurePowerТМ. 14.SurePowerТМ Battery Instructions - Инструкция по эксплуатации аккумуляторов SurePowerТМ. 15.AED Pro Carry Case Сумка для ношения AED Pro тканевая с ремнем. 16.AED Pro Molded Vinyl Carry Case with Spare Battery Compartment - Прорезиненный кейс для ношения AED Pro с отделением для запасного аккумулятора. 17.AED Pro Hard Case with Foam Cut-Outs - Жесткий кейс для ношения AED Pro с заполнением пеноматериалом. 18.AED Pro Soft Case - Мягкий кейс для ношения AED Pro. 19.RS232 IrDA Adapter Инфракрасный порт для подключения к серийному порту RS232. 20.USB IrDA Adapter Инфракрасный порт для подключения к USB- порту. 21.AED Pro Simulator - Cимулятор ЭКГ-деятельности пациента для AED Pro 22. SeeThru CPR Simulator - Cимулятор ЭКГ-деятельности пациента с функцией демонстрации фильтрации ЭКГ от механических помех SeeThru CPR. 23.Bracket AED Pro - Настенное крепление для AED Pro металлическое. 24.Wall cabinet AED Pro Настенный бокс для хранения AED Pro в общественных местах. 25.AED Pro Operator manual - Инструкция по эксплуатации AED.","asproduct_info":"Дефибриллятор ZOLL модель AED Pro модификации: Semi-Auto/Manual, Manual Only, Semi-Auto Only, с принадлежностямиДефибриллятор ZOLL® модель AED Pro, модификации: Semi-Auto/Manual, Manual Only, Semi-Auto Only. Принадлежности: 1.AED Pro ECG Cable - ЭКГ-кабель пациента, 3-х полюсной для AED Pro. 2.AED Pro CPR-D-padzТМ Electrode - Электроды дефибрилляционные с датчиком контроля правильности СЛР CPR-D-padzТМ c одноразовым набором принадлежностей (перчатки, дыхательная маска, ножницы, салфетка), срок хранения 5 лет, 1 набор. 3.stat-padz IIТМ, pedi-padz IIТМ, CPR stat-padz MFE - Электроды мультифункциональные, дефибрилляционные, одноразовые, срок хранения 24 мес stat-padz IIТМ, pedi-padz IIТМ, CPR stat-padz, 6/12 шт.в коробке. 4.Dura-padz reusable defibrillation electrode - Электроды дефибрилляционные многоразовые Dura-padz, 1 шт. 5.Dura-padz Gel Гелевые пластины для Dura-padz, 12 шт. в коробке. 6.ECG electrodes, adult - ЭКГ-электроды одноразовые, взрослые, 600 шт. в упаковке. 7.ECG electrodes, pediatric - ЭКГ-электроды одноразовые, детские, 300 шт. в упаковке. 8.AED Pro non-rechargeable lithium battery pack - Неперезаряжаемая литиевая батарея для AED Pro. 9.SurePowerТМ Rechargeable Lithium Ion Battery Pack - Перезаряжаемый литиево-ионный аккумулятор SurePowerТМ. 10.ZOLL Battery Pack PD 4410 - Перезаряжаемый свинцово-кислотный аккумулятор тип PD 4410. 11.Base Power Charger 4x4 - Зарядное устройство для одновременной зарядки 4 аккумуляторов. 12.Single Battery Charger - Зарядное устройство для 1 аккумулятора. 13.SurePowerТМ Charging Station - Зарядная станция для перезаряжаемого литиево-ионного аккумулятор SurePowerТМ. 14.SurePowerТМ Battery Instructions - Инструкция по эксплуатации аккумуляторов SurePowerТМ. 15.AED Pro Carry Case Сумка для ношения AED Pro тканевая с ремнем. 16.AED Pro Molded Vinyl Carry Case with Spare Battery Compartment - Прорезиненный кейс для ношения AED Pro с отделением для запасного аккумулятора. 17.AED Pro Hard Case with Foam Cut-Outs - Жесткий кейс для ношения AED Pro с заполнением пеноматериалом. 18.AED Pro Soft Case - Мягкий кейс для ношения AED Pro. 19.RS232 IrDA Adapter Инфракрасный порт для подключения к серийному порту RS232. 20.USB IrDA Adapter Инфракрасный порт для подключения к USB- порту. 21.AED Pro Simulator - Cимулятор ЭКГ-деятельности пациента для AED Pro 22. SeeThru CPR Simulator - Cимулятор ЭКГ-деятельности пациента с функцией демонстрации фильтрации ЭКГ от механических помех SeeThru CPR. 23.Bracket AED Pro - Настенное крепление для AED Pro металлическое. 24.Wall cabinet AED Pro Настенный бокс для хранения AED Pro в общественных местах. 25.AED Pro Operator manual - Инструкция по эксплуатации AED.; Дефибриллятор ZOLL модель AED Pro модификации: Semi-Auto/Manual, Manual Only, Semi-Auto Only, с принадлежностямиДефибриллятор ZOLL® модель AED Pro, модификации: Semi-Auto/Manual, Manual Only, Semi-Auto Only. Принадлежности: 1.AED Pro ECG Cable - ЭКГ-кабель пациента, 3-х полюсной для AED Pro. 2.AED Pro CPR-D-padzТМ Electrode - Электроды дефибрилляционные с датчиком контроля правильности СЛР CPR-D-padzТМ c одноразовым набором принадлежностей (перчатки, дыхательная маска, ножницы, салфетка), срок хранения 5 лет, 1 набор. 3.stat-padz IIТМ, pedi-padz IIТМ, CPR stat-padz MFE - Электроды мультифункциональные, дефибрилляционные, одноразовые, срок хранения 24 мес stat-padz IIТМ, pedi-padz IIТМ, CPR stat-padz, 6/12 шт.в коробке. 4.Dura-padz reusable defibrillation electrode - Электроды дефибрилляционные многоразовые Dura-padz, 1 шт. 5.Dura-padz Gel Гелевые пластины для Dura-padz, 12 шт. в коробке. 6.ECG electrodes, adult - ЭКГ-электроды одноразовые, взрослые, 600 шт. в упаковке. 7.ECG electrodes, pediatric - ЭКГ-электроды одноразовые, детские, 300 шт. в упаковке. 8.AED Pro non-rechargeable lithium battery pack - Неперезаряжаемая литиевая батарея для AED Pro. 9.SurePowerТМ Rechargeable Lithium Ion Battery Pack - Перезаряжаемый литиево-ионный аккумулятор SurePowerТМ. 10.ZOLL Battery Pack PD 4410 - Перезаряжаемый свинцово-кислотный аккумулятор тип PD 4410. 11.Base Power Charger 4x4 - Зарядное устройство для одновременной зарядки 4 аккумуляторов. 12.Single Battery Charger - Зарядное устройство для 1 аккумулятора. 13.SurePowerТМ Charging Station - Зарядная станция для перезаряжаемого литиево-ионного аккумулятор SurePowerТМ. 14.SurePowerТМ Battery Instructions - Инструкция по эксплуатации аккумуляторов SurePowerТМ. 15.AED Pro Carry Case Сумка для ношения AED Pro тканевая с ремнем. 16.AED Pro Molded Vinyl Carry Case with Spare Battery Compartment - Прорезиненный кейс для ношения AED Pro с отделением для запасного аккумулятора. 17.AED Pro Hard Case with Foam Cut-Outs - Жесткий кейс для ношения AED Pro с заполнением пеноматериалом. 18.AED Pro Soft Case - Мягкий кейс для ношения AED Pro. 19.RS232 IrDA Adapter Инфракрасный порт для подключения к серийному порту RS232. 20.USB IrDA Adapter Инфракрасный порт для подключения к USB- порту. 21.AED Pro Simulator - Cимулятор ЭКГ-деятельности пациента для AED Pro 22. SeeThru CPR Simulator - Cимулятор ЭКГ-деятельности пациента с функцией демонстрации фильтрации ЭКГ от механических помех SeeThru CPR. 23.Bracket AED Pro - Настенное крепление для AED Pro металлическое. 24.Wall cabinet AED Pro Настенный бокс для хранения AED Pro в общественных местах. 25.AED Pro Operator manual - Инструкция по эксплуатации AED.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции ООО Орган по сертификации продукции МедЭкспертСертис","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2019.TD-136.04MI от 2019-04-09","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739753953,"manufacturer_inn":7718156134,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДПЛАНТ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739753953,"__EMPTY_2":7718156134,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДПЛАНТ\""},{"id_decl":12421999,"reg_number":"РОСС RU Д-CH.АД37.В.10218/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-09","date_finish":"2020-04-08","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Литотриптер Modulith SLK c принадлежностями I. Литотриптер Modulith SLK. II. Принадлежности: 1. Стартовый набор для работы блока литотрипсии, состоит из: 1.1. Силиконовое масло для смазки датчиков. 1.2. Добавка для смягчения воды. 1.3. Фильтр для воды (не более 10 шт.). 1.4. Шланг для воды (не более 5 шт.). 1.5. Резиновая прокладка (не более 10 шт.). 1.6. Резиновый мешок (не более 20 шт.). 1.7. Резиновая подушка (не более 5 шт.). 1.8. Резиновая пленка (не более 5 шт.). 1.9. Чехол (не более 10 шт.). 1.10. Бутылка для воды со шлангом и клапаном. 1.11. Устройство проверки точности наведения. 2. Пульт управления блоком литотрипсии кнопочный. 3. Пульт управления блоком литотрипсии сенсорный. 4. Держатель пульта управления блоком литотрипсии. 5. Однокнопочный пульт запуска ударных волн. 6. Держатель однокнопочного пульта запуска ударных волн. 7. Стол пациента с принадлежностями: 7.1. Упоры для ног (не более 2 шт.).","asproduct_info":"Литотриптер Modulith SLK c принадлежностями I. Литотриптер Modulith SLK. II. Принадлежности: 1. Стартовый набор для работы блока литотрипсии, состоит из: 1.1. Силиконовое масло для смазки датчиков. 1.2. Добавка для смягчения воды. 1.3. Фильтр для воды (не более 10 шт.). 1.4. Шланг для воды (не более 5 шт.). 1.5. Резиновая прокладка (не более 10 шт.). 1.6. Резиновый мешок (не более 20 шт.). 1.7. Резиновая подушка (не более 5 шт.). 1.8. Резиновая пленка (не более 5 шт.). 1.9. Чехол (не более 10 шт.). 1.10. Бутылка для воды со шлангом и клапаном. 1.11. Устройство проверки точности наведения. 2. Пульт управления блоком литотрипсии кнопочный. 3. Пульт управления блоком литотрипсии сенсорный. 4. Держатель пульта управления блоком литотрипсии. 5. Однокнопочный пульт запуска ударных волн. 6. Держатель однокнопочного пульта запуска ударных волн. 7. Стол пациента с принадлежностями: 7.1. Упоры для ног (не более 2 шт.).; 7.2. Упоры для рук (не более 4 шт.). 7.3. Плечевые упоры (не более 2 шт.). 7.4. Локтевые упоры (не более 2 шт.). 7.5. Держатель для сосуда. 7.6. Держатель для ширмы. 7.7. Слив металлический. 7.8. Ремень для фиксации тела. 7.9. Держатель для фиксации положения пациента. 7.10. Вставка удлинительная. 7.11. Вставка центральная. 7.12. Педальный выключатель. 7.13. Шторка защитная. 7.14. Подушка под голову. 7.15. Подушка боковая. 7.16. Подушка под ноги. 8. Подвижный держатель головки терапевтической. 9. Вращающийся диск-подставка. 10. Кабель электропитания. 11. Кабель информационный. 12. Гибридный кабель. 13. Приспособление для извлечения электромагнитной катушки. 14. Стереокамера. 15. Диск с перекрестьем. 16. Монитор управления. 17. Монитор отображения. 18. Устройство записи на оптические диски. 19. Стойка на колесах. 20. Кронштейн многосекционный для мониторов. 21. Руководства по эксплуатации. 22. Сервисная документация (на бумаге и на CD/DVD). 23. Программное обеспечение на дисках CD/DVD и USB-flash. 24. Адаптер высоковольтный. 25. Специальное печатающее устройство. 26. Бумага для специального печатающего устройства. 27. Пленка для специального печатающего устройства. 28. Крышка пластиковая (не более 5 шт.). 29. Кожух металлический (не более 5 шт.). 30. Масло гидравлическое в бутылке (не более 3 шт.). 31. Колесо металлическое (не более 4 шт.). 32. Колесо пластиковое (не более 4 шт.).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2018.TD-30.06СД от 2018-06-21","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1166313105991,"manufacturer_inn":6316222963,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АС ТРЕЙДИНГ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1166313105991,"__EMPTY_2":6316222963,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АС ТРЕЙДИНГ\""},{"id_decl":12407413,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АД37.В.10080/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2020-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование стоматологическое, зубопротезное и оториноларингологическое, установки стоматологические, кресла стоматологические, наконечники стоматологические","product_name":"Приемник изображения высокочувствительный интраоральный Planmeca ProSensor, c принадлежностями:","asproduct_info":"Приемник изображения высокочувствительный интраоральный Planmeca ProSensor, c принадлежностями:; Принадлежности: 1. Блок управления Ethernet (Planmeca ProSensor control box,Ethernet version) 2. Блок управления USB( Planmeca ProSensor control box,USB version) 3. Кабели Ethernet ( от 1 до 5 шт) 4. Кабели USB ( от 1 до 5 шт) 5. Набор позиционеров датчика (Sensor holder set). 6. Носители информации с программным обеспечением Planmeca (от 1 до 5 штук)","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.01191 от 08.06.2017г. до 08.06.2020г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/05645 от 2009-11-25","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5167746280994,"applicant_inn":7731333713,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОНРЕГФАРМА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5167746280994,"manufacturer_inn":7731333713,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОНРЕГФАРМА\""},{"id_decl":12413093,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10132/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Инструменты вспомогательные, принадлежности и приспособления разные, металлические шурупы для костей","product_name":"Отсос медицинский вакуумный ATMOS C 161 Battery DDS с принадлежностями.","asproduct_info":"Отсос медицинский вакуумный ATMOS C 161 Battery DDS с принадлежностями.; I.\tБазовый модуль ATMOS C 161 Battery DDS  II.\tПринадлежности: 1. Крышка накопительной емкости. 2. Прокладка крышки. 3. Емкости пластиковые 0,25л; 1л; 1,25л; 1,5 л. 4. Емкости стеклянные 0,25л; 1л; 1,25л; 1,5л, 2 л. 5. Шланг силиконовый одноразовый. 6. Короб для катетеров. 7. Держатель прибора. 8. Держатель рельсовый. 9. Фильтр антибактериальный одноразовый. 10.Насадка для шлангов. 11.Коннектор. 12.Мешок для секрета пластиковый. 13.Катетер отсасывающий одноразовый. 14.Канюля. 15.Кюретка. 16.Контейнер пластиковый. 17.Держатель контейнеров. 18.Соединитель для шланга. 19.Держатель для шланга. 20.Переходник для соединительного шланга. 21.Переходник для сбора ткани. 22.Коллектор для ткани одноразовый. 23.Зарядное устройство. 24.Кабель питания. 25.Сумка для переноски. 26.Тележка.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2012 + АС:2012 № 50581-11-02 от 01.04.2017 года, выдан Органом по сертификации «ДЕКРА Сертификейшн ГмбХ» (DEKRA Certification GmbH), регистрационный номер № D-ZM-16029-08-00. (АДРЕС D-70565, г. Штутгарт, Хэндверкштрассе, 15, Германия).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2008/01065 от 2008-02-26","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1037789017243,"applicant_inn":7701514247,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037789017243,"manufacturer_inn":7701514247,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\""},{"id_decl":12414032,"reg_number":"РОСС RU Д-IL.МП18.В.00743/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-08","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями; 4.9. Руководство пользователя на принадлежности к чреспищеводным датчикам на английском языке (не более 3 шт.).Принадлежности:1. Датчики секторные фазированные S-серии (не более 5 шт.).2. Датчики секторные фазированные 3Sc-RS (не более 5 шт.).3. Датчики секторные фазированные M5Sc-D (не более 5 шт.)4. Насадки биопсийные для датчиков секторных фазированных M5Sc-D (не более 5 шт.).5. Датчики секторные фазированные 6S-D (не более 5 шт.).6. Датчики секторные фазированные 12S-D (не более 5 шт.).7. Датчики чреспищеводные Т-серии (не более 5 шт.).8. Датчики чреспищеводные 6Тс-RS (не более 5 шт.).9. Датчики чреспищеводные 9Т-RS (не более 5 шт.).10. Датчики чреспищеводные 6VT-D (не более 5 шт.).11. Руководство пользователя по работе с чреспищеводными датчиками и аксессуарами к ним.12. Отсек для хранения чреспищеводного датчика.13. Индикатор механических повреждений чреспищеводных датчиков.14. Чехлы защитные для чреспищеводных датчиков (не более 5 шт.).15. Чехлы защитные для чреспищеводных датчиков (не более 25 шт.).16. Загубники защитные с фиксатором взрослые одноразовые.17. Загубники защитные с фиксатором детские одноразовые.18. Загубники защитные взрослые.19. Загубники защитные детские.20. Датчики линейные L-серии (не более 5 шт.).21. Датчики линейные 9L-D (не более 5 шт.).22. Насадки биопсийные для датчиков линейных 9L-D (не более 5 шт.).23. Датчики конвексные С-серии (не более 5 шт.).24. Датчики конвексные С1-6-D (не более 5 шт.).25. Насадки биопсийные для датчиков конвексных C1-6 (не более 5 шт.).26. Функция встроенная для автоматизированного измерения фракции выброса AutoEF, активируемая электронным ключом.27. Функция встроенная для цифровой недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции левого желудочка, степени деформации миокарда AFI, активируемая электронным ключом.28. Функция встроенная для проведения стресс-эхокардиографии, активируемая электронным ключом.29. Функция встроенная для недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции левого желудочка, степени деформации миокарда в режиме стресс-эхокардиографии AFI Stress, активируемая электронным ключом.30. Функция встроенная для количественного анализа Q-analysis, активируемая электронным ключом.31. Функция встроенная для автоматической оценки синхронности сокращения левого желудочка в реальном масштабе времени и на сохраненных кинопетлях Qscan, активируемая электронным ключом.32. Модуль программный встроенный для контрастной визуализации левого желудочка LVO Contrast Module, активируемая электронным ключом.; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями  На медицинское изделие:Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями:Варианты исполнения:1. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60:1.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.1.2. Монитор специальный медицинский.1.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).1.4. Руководство пользователя на английском языке.1.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.1.6. Кабель электропитания.1.7. Накладки на клавиатуру русифицированные.2. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S70:2.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.2.2. Монитор специальный медицинский.2.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).2.4. Руководство пользователя на английском языке.2.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.2.6. Кабель электропитания.2.7. Накладки на клавиатуру русифицированные:3. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60 с устройством для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков:3.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.3.2. Монитор специальный медицинский.3.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).3.4. Руководство пользователя на английском языке.3.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.3.6. Кабель электропитания.3.7. Накладки на клавиатуру русифицированные.3.8. Устройство для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков.3.9. Руководство пользователя на принадлежности к чреспищеводным датчикам на английском языке (не более 3 шт.).4. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S70 с устройством для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков:4.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.4.2. Монитор специальный медицинский.4.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).4.4. Руководство пользователя на английском языке.4.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.4.6. Кабель электропитания.4.7. Накладки на клавиатуру русифицированные.4.8. Устройство для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков.; 33. Модуль программный встроенный для автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа IMT, активируемая электронным ключом.34. Модуль программный встроенный для работы с лабораторными грызунами, активируемая электронным ключом.35. Модуль программный встроенный для автоматизированного пошагового сценария выполнения исследования Scan Assist Pro, активируемая электронным ключом.36. Модуль программный встроенный для объемной визуализации в реальном времени клапанов и структур сердца Real time 4D imaging, активируемая электронным ключом.37. Модуль программный встроенный для полуавтоматической количественной оценки митрального клапана 4D MV Quant, активируемая электронным ключом.38. Модуль программный встроенный для определения плотности тканей , активируемая электронным ключом.39. Модуль программный встроенный для обеспечения передачи данных DICOM, активируемая электронным ключом.40. Модуль программный встроенный для поддержки формата DICOM в сети и подключения аппарата в DICOM сеть, активируемая электронным ключом.41. Модуль программный встроенный для экспорта или сохранения данных обследования в формате mpeg MPEGvue/eVUE, активируемая электронным ключом.42. Модуль программный встроенный для проведения чрезпищеводных исследований, активируемая электронным ключом.43. Устройство сетевое для беспроводной передачи данных из ультразвукового сканера (не более 2 шт.).44. Устройство для записи данных на DVD/CD-диски (не более 2 шт.).45. USB карта для записи ультразвуковых изображений (не более 5 шт.).46. Модуль, обеспечивающий регистрацию физиологических сигналов в 3 отведениях, для взрослых (не более 2 шт.).47. Кабель и набор штекеров для соединения с модулем, обеспечивающим регистрацию физиологических сигналов (не более 5 шт.).48. Кабель для подключения внешних источников физиологических сигналов (не более 5 шт.).49. Адаптер для подключения модуля, обеспечивающего регистрацию физиологических сигналов к набору детских ЭКГ-кабелей (не более 5 шт.).50. Электроды ЭКГ неонатальные.51. Переключатель педальный.52. Устройство, печатающее черно-белые ультразвуковые изображения.53. Бумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения.54. Устройство, печатающее цветные ультразвуковые изображения.55. Бумага для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения.56. Кабели интерфейсные для установки устройства, печатающего ультразвуковые изображения.57. Лотки для хранения принадлежностей.Место производства:1. GE Medical Systems Israel, Ltd., Nativ Ha'or Street №1, 3508510 Haifa, Israel.2. GE Vingmed Ultrasound A/S, Strandpromenaden 45, 3191 Horten, Norway.3. GE Medical Systems (China) Co., Ltd., No. 19, Changjiang Road Wuxi National Hi-Tech Development Zone, 214028 Jiangsu, China.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-19.04CD от 2019-04-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12414032,"reg_number":"РОСС RU Д-IL.МП18.В.00743/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-08","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями; 4.9. Руководство пользователя на принадлежности к чреспищеводным датчикам на английском языке (не более 3 шт.).Принадлежности:1. Датчики секторные фазированные S-серии (не более 5 шт.).2. Датчики секторные фазированные 3Sc-RS (не более 5 шт.).3. Датчики секторные фазированные M5Sc-D (не более 5 шт.)4. Насадки биопсийные для датчиков секторных фазированных M5Sc-D (не более 5 шт.).5. Датчики секторные фазированные 6S-D (не более 5 шт.).6. Датчики секторные фазированные 12S-D (не более 5 шт.).7. Датчики чреспищеводные Т-серии (не более 5 шт.).8. Датчики чреспищеводные 6Тс-RS (не более 5 шт.).9. Датчики чреспищеводные 9Т-RS (не более 5 шт.).10. Датчики чреспищеводные 6VT-D (не более 5 шт.).11. Руководство пользователя по работе с чреспищеводными датчиками и аксессуарами к ним.12. Отсек для хранения чреспищеводного датчика.13. Индикатор механических повреждений чреспищеводных датчиков.14. Чехлы защитные для чреспищеводных датчиков (не более 5 шт.).15. Чехлы защитные для чреспищеводных датчиков (не более 25 шт.).16. Загубники защитные с фиксатором взрослые одноразовые.17. Загубники защитные с фиксатором детские одноразовые.18. Загубники защитные взрослые.19. Загубники защитные детские.20. Датчики линейные L-серии (не более 5 шт.).21. Датчики линейные 9L-D (не более 5 шт.).22. Насадки биопсийные для датчиков линейных 9L-D (не более 5 шт.).23. Датчики конвексные С-серии (не более 5 шт.).24. Датчики конвексные С1-6-D (не более 5 шт.).25. Насадки биопсийные для датчиков конвексных C1-6 (не более 5 шт.).26. Функция встроенная для автоматизированного измерения фракции выброса AutoEF, активируемая электронным ключом.27. Функция встроенная для цифровой недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции левого желудочка, степени деформации миокарда AFI, активируемая электронным ключом.28. Функция встроенная для проведения стресс-эхокардиографии, активируемая электронным ключом.29. Функция встроенная для недопплеровской качественной и количественной оценки региональной сократительной функции левого желудочка, степени деформации миокарда в режиме стресс-эхокардиографии AFI Stress, активируемая электронным ключом.30. Функция встроенная для количественного анализа Q-analysis, активируемая электронным ключом.31. Функция встроенная для автоматической оценки синхронности сокращения левого желудочка в реальном масштабе времени и на сохраненных кинопетлях Qscan, активируемая электронным ключом.32. Модуль программный встроенный для контрастной визуализации левого желудочка LVO Contrast Module, активируемая электронным ключом.; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями  На медицинское изделие:Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60, S70 с принадлежностями:Варианты исполнения:1. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60:1.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.1.2. Монитор специальный медицинский.1.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).1.4. Руководство пользователя на английском языке.1.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.1.6. Кабель электропитания.1.7. Накладки на клавиатуру русифицированные.2. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S70:2.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.2.2. Монитор специальный медицинский.2.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).2.4. Руководство пользователя на английском языке.2.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.2.6. Кабель электропитания.2.7. Накладки на клавиатуру русифицированные:3. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S60 с устройством для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков:3.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.3.2. Монитор специальный медицинский.3.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).3.4. Руководство пользователя на английском языке.3.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.3.6. Кабель электропитания.3.7. Накладки на клавиатуру русифицированные.3.8. Устройство для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков.3.9. Руководство пользователя на принадлежности к чреспищеводным датчикам на английском языке (не более 3 шт.).4. Система ультразвуковая диагностическая медицинская Vivid S70 с устройством для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков:4.1. Консоль медицинская диагностическая ультразвуковая.4.2. Монитор специальный медицинский.4.3. Руководство пользователя на русском языке (не более 5 шт.).4.4. Руководство пользователя на английском языке.4.5. Документация пользователя электронная eDoc, на CD/DVD/USB носителе.4.6. Кабель электропитания.4.7. Накладки на клавиатуру русифицированные.4.8. Устройство для хранения, обработки и тестирования чреспищеводных датчиков.; 33. Модуль программный встроенный для автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа IMT, активируемая электронным ключом.34. Модуль программный встроенный для работы с лабораторными грызунами, активируемая электронным ключом.35. Модуль программный встроенный для автоматизированного пошагового сценария выполнения исследования Scan Assist Pro, активируемая электронным ключом.36. Модуль программный встроенный для объемной визуализации в реальном времени клапанов и структур сердца Real time 4D imaging, активируемая электронным ключом.37. Модуль программный встроенный для полуавтоматической количественной оценки митрального клапана 4D MV Quant, активируемая электронным ключом.38. Модуль программный встроенный для определения плотности тканей , активируемая электронным ключом.39. Модуль программный встроенный для обеспечения передачи данных DICOM, активируемая электронным ключом.40. Модуль программный встроенный для поддержки формата DICOM в сети и подключения аппарата в DICOM сеть, активируемая электронным ключом.41. Модуль программный встроенный для экспорта или сохранения данных обследования в формате mpeg MPEGvue/eVUE, активируемая электронным ключом.42. Модуль программный встроенный для проведения чрезпищеводных исследований, активируемая электронным ключом.43. Устройство сетевое для беспроводной передачи данных из ультразвукового сканера (не более 2 шт.).44. Устройство для записи данных на DVD/CD-диски (не более 2 шт.).45. USB карта для записи ультразвуковых изображений (не более 5 шт.).46. Модуль, обеспечивающий регистрацию физиологических сигналов в 3 отведениях, для взрослых (не более 2 шт.).47. Кабель и набор штекеров для соединения с модулем, обеспечивающим регистрацию физиологических сигналов (не более 5 шт.).48. Кабель для подключения внешних источников физиологических сигналов (не более 5 шт.).49. Адаптер для подключения модуля, обеспечивающего регистрацию физиологических сигналов к набору детских ЭКГ-кабелей (не более 5 шт.).50. Электроды ЭКГ неонатальные.51. Переключатель педальный.52. Устройство, печатающее черно-белые ультразвуковые изображения.53. Бумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения.54. Устройство, печатающее цветные ультразвуковые изображения.55. Бумага для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения.56. Кабели интерфейсные для установки устройства, печатающего ультразвуковые изображения.57. Лотки для хранения принадлежностей.Место производства:1. GE Medical Systems Israel, Ltd., Nativ Ha'or Street №1, 3508510 Haifa, Israel.2. GE Vingmed Ultrasound A/S, Strandpromenaden 45, 3191 Horten, Norway.3. GE Medical Systems (China) Co., Ltd., No. 19, Changjiang Road Wuxi National Hi-Tech Development Zone, 214028 Jiangsu, China.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-19.04CD от 2019-04-08","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12409743,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10084/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты вакуумно-нагнетательные и аппараты для вливания и ирригации","product_name":"Консоль медицинская для подводки медицинских газов и подключения медицинской аппаратуры TRILUX/ТРИЛЮКС с принадлежностями:варианты исполнения: BS 200 N, BS 400, BS 400 N, BS 401 N, BS 402, BS 410, BS 411, BS 600 N, BS 800, BS 800 Basic, IS 200, IS 500, IS 500 OP, VS 100, VD100, VS 300.\tОсновной блок, варианты исполнения: 1. Блок потолочного крепления вертикальный. 2. Блок потолочного крепления горизонтальный. 3. Блок настенного крепления горизонтальный. 4. Блок настенного крепления вертикальный. Принадлежности:","asproduct_info":"Консоль медицинская для подводки медицинских газов и подключения медицинской аппаратуры TRILUX/ТРИЛЮКС с принадлежностями:варианты исполнения: BS 200 N, BS 400, BS 400 N, BS 401 N, BS 402, BS 410, BS 411, BS 600 N, BS 800, BS 800 Basic, IS 200, IS 500, IS 500 OP, VS 100, VD100, VS 300.\tОсновной блок, варианты исполнения: 1. Блок потолочного крепления вертикальный. 2. Блок потолочного крепления горизонтальный. 3. Блок настенного крепления горизонтальный. 4. Блок настенного крепления вертикальный. Принадлежности:; 1. Штатив потолочный от 1 до 20 шт. 2. Фланец от 1 до 20 шт. 3. Плечо от 1 до 20 шт. 4. Полка для оборудования от 1 до 20 шт. 5. Рейка металлическая горизонтальная верхняя от 1 до 20 шт. 6. Рейка металлическая горизонтальная нижняя от 1 до 20 шт. 7. Рейка металлическая вертикальная от 1 до 20 шт. 8. Элемент соединительный от 1 до 50 шт. 9. Разводка электрическая: кабель, узел, соединение и оконечный элемент (розетка, отвод потенциалов) от 1 до 100 шт. 10. Разводка газовая : труба, фитинг и оконечный элемент (разъём медгазов О2, Air, N2O, Vac, CO2) от 1 до 50 шт. 11. Разводка сетей связи: кабель, узел, соединение и оконечный элемент (разъем) от 1 до 20 шт. 12. Элемент осветительный от 1 до 20 шт. 13. Элемент крепежный от 1 до 100 шт. 14. Аксессуар для установки медицинского оборудования: крепежные элементы, рейки металлические, разъемы DIN, клипсы, инфузионная стойка с крючками от 1 до 30 шт. 15. Пневмодвигатель от 1 до 5 шт. 16. Система автоматической стабилизации усиления AGSS от 1 до 20 шт. 17. Колодка клеммная от 1 до 20 шт. 18. Выход для сжатого воздуха от 1 до 20 шт. 19. Выход для кислорода от 1 до 20 шт. 20. Розетка от 1 до 50 шт. 21. Шина уравнивания потенциала от 1 до 50 шт. 22. Розетка универсальная телефонная от 1 до 10 шт. 23. Панель соединения медгазов от 1 до 10 шт. 24. Реле со встроенным трансформатором от 1 до 10 шт.25. Отверстие с крышкой заподлицо для модернизации консоли от 1 до 10 шт. 26. Дверца основания от 1 до 5 шт. 27. Гнездо для выхода двух газов от 1 до 20 шт.. 28. Профиль вертикальный с потолочным фланцем от 1 до 20 шт. 29. Отверстие с крышкой 30. Выход для вакуума 31. Выход для закиси азота 32. Соединение угловое от 1 до 10 шт. 33. Рельс от 1 до 20 шт. 34. Соединение центральное от 1 до 10 шт. 35. Отверстие входное для газов от 1 до 30 шт. 36. Панель соединений электрической сети от 1 до 4 шт","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества ISO 9001:2015 (ISO 9001:2015) № RU.МСК.019.020.СМ11999 от 30.10.2018 года по 29.10.2021 года, выдан Органом по сертификации СМК «РЭИ-ТЕСТ», регистрационный номер № РОСС RU.З1734.04ЮАЕ1 (АДРЕС г. Москва, ул. Земляной вал, д. 36).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04109 от 2018-02-14","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1117746469598,"applicant_inn":7707752015,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИЦИНСКАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1117746469598,"manufacturer_inn":7707752015,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДИЦИНСКАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС\""},{"id_decl":12409377,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-VG.АЖ33.В.00806/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Кабельные сборки силовые","asproduct_info":"Кабельные сборки силовые","product_tech_reg":" Кабельные сборки силовые","organ_to_certification_name":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Пожтех","basis_for_decl":"RA.RU.11АЖ33","old_basis_for_decl":"Испытательный центр ЦНПН, свидетельство о подтверждении компетентности испытательной лаборатории (центра)  РОСС RU.0001.04ИЗЦ001 от 14.01.2019; РОССИЯ; 00496-ТН/2019 от 2019-04-05","person_applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_ogrn":"Юридическое лицо","applicant_inn":1133123023450,"applicant_name":3123334714,"manufacturer_type":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФРИГОПОИНТ\"","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1133123023450,"manufacturer_name":3123334714,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФРИГОПОИНТ\""},{"id_decl":12413078,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.10131/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Инструменты вспомогательные, принадлежности и приспособления разные, металлические шурупы для костей","product_name":"Отсос медицинский вакуумный ATMOS A 161 Battery DDS с принадлежностями","asproduct_info":"Отсос медицинский вакуумный ATMOS A 161 Battery DDS с принадлежностями; I.\tБазовый модуль ATMOS А 161 Battery DDS. II.\t1. Крышка накопительной емкости. 2. Прокладка крышки. 3. Емкости пластиковые 0,25л; 1л; 1,25л; 1,5 л. 4. Емкости стеклянные 0,25л; 1л; 1,25л; 1,5л, 2 л. 5. Шланг силиконовый одноразовый. 6. Короб для катетеров. 7. Держатель прибора. 8. Держатель рельсовый. 9. Фильтр антибактериальный одноразовый. 10.Насадка для шлангов. 11.Коннектор. 12.Мешок для секрета пластиковый. 13.Катетеры отсасывающие одноразовые. 14.Канюля. 15.Кюретка. 16.Контейнер пластиковый. 17.Держатель контейнеров. 18.Соединитель для шланга. 19.Держатель для шланга. 20.Переходник для соединительного шланга. 21.Переходник для сбора ткани. 22.Коллектор для ткани одноразовый. 23.Зарядное устройство. 24.Кабель питания. 25.Сумка для переноски. 26.Тележка","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2012 + АС:2012 № 50581-11-02 от 01.04.2017 года, выдан Органом по сертификации «ДЕКРА Сертификейшн ГмбХ» (DEKRA Certification GmbH), регистрационный номер № D-ZM-16029-08-00. (АДРЕС D-70565, г. Штутгарт, Хэндверкштрассе, 15, Германия).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2008/01064 от 2008-02-29","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1037789017243,"applicant_inn":7701514247,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037789017243,"manufacturer_inn":7701514247,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\""},{"id_decl":12409785,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АД37.В.10086/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2020-04-07","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c принадлежностями в вариантах исполнения:I. Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c настенным креплением в составе:1. Моноблок с микропроцессорным управлением, в том числе:1.1 Плата с кабелем.1.2 Корпус моноблока защитный.1.3 Пластина монтажная.2. Моноблок рентгеновский (излучатель) с кронштейном.3. Панель (пульт) управления.4. Кабель спиральный.5. Штатив в составе:5.1. Плечо удлиняющее.5.2. Опорный рычаг.5.3. Защитный кожух опорного рычага - не более 2 шт.6. Крепление аппарата настенное.7. Руководство по эксплуатации в том числе:7.1 Носитель информации USB с руководством по эксплуатации.","asproduct_info":"Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c принадлежностями в вариантах исполнения:I. Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c настенным креплением в составе:1. Моноблок с микропроцессорным управлением, в том числе:1.1 Плата с кабелем.1.2 Корпус моноблока защитный.1.3 Пластина монтажная.2. Моноблок рентгеновский (излучатель) с кронштейном.3. Панель (пульт) управления.4. Кабель спиральный.5. Штатив в составе:5.1. Плечо удлиняющее.5.2. Опорный рычаг.5.3. Защитный кожух опорного рычага - не более 2 шт.6. Крепление аппарата настенное.7. Руководство по эксплуатации в том числе:7.1 Носитель информации USB с руководством по эксплуатации.; IV. Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c креплением к стоматологической установке в составе:1. Моноблок с микропроцессорным управлением, в том числе:1.1 Плата с кабелем.1.2 Корпус моноблока защитный.1.3 Пластина монтажная.2. Моноблок рентгеновский (излучатель) с кронштейном.3. Панель (пульт) управления.4. Кабель спиральный.5. Штатив в составе:5.1. Опорный рычаг.5.2. Защитный кожух опорного рычага - не более 2 шт6. Крепление к стоматологической установке.7. Руководство по эксплуатации в том числе:7.1 Носитель информации USB с руководством по эксплуатации.V. Принадлежности:1. Кнопка экспозиции выносная.2. Коллиматор - не более 6 шт.3. Тубус прямоугольный.4. Тубус круглый.5. Блок управления встраиваемый Planmeca ProSensor.6. Кабель соединительный USB - не более 2 шт.7. Розетка настенная для панели (пульта) управления – не более 2 шт.8. Кабель 12 м удлинительный – не более 2 шт.9. Панель управления настенная; II. Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c креплением к полу в составе: 1. Моноблок с микропроцессорным управлением, в том числе: 1.1 Плата с кабелем. 1.2 Корпус моноблока защитный. 1.3 Пластина монтажная. 2. Моноблок рентгеновский (излучатель) с кронштейном. 3. Панель (пульт) управления. 4. Кабель спиральный. 5. Штатив в составе: 5.1. Плечо удлиняющее. 5.2. Опорный рычаг. 5.3. Защитный кожух опорного рычага - не более 2 шт. 6. Колонна для крепление аппарата к полу. 7. Руководство по эксплуатации в том числе: 7.1 Носитель информации USB с руководством по эксплуатации. III. Аппарат рентгеновский дентальный интраоральный Planmeca ProХ c потолочным креплением в составе: 1. Моноблок с микропроцессорным управлением, в том числе: 1.1 Плата с кабелем. 1.2 Корпус моноблока защитный. 1.3 Пластина монтажная. 2. Моноблок рентгеновский (излучатель) с кронштейном. 3. Панель (пульт) управления. 4. Кабель спиральный. 5. Штатив в составе: 5.1. Опорный рычаг. 5.2. Защитный кожух опорного рычага - не более 2 шт. 6. Крепление потолочное. 7. Руководство по эксплуатации в том числе: 7.1 Носитель информации USB с руководством по эксплуатации","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.01191 от 08.06.2017г. до 08.06.2020г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/4682 от 2016-09-05","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5167746280994,"applicant_inn":7731333713,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОНРЕГФАРМА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5167746280994,"manufacturer_inn":7731333713,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КОНРЕГФАРМА\""},{"id_decl":12412113,"reg_number":"РОСС RU Д-JP.ИМ18.В.00152/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы эндоскопические и увеличительные","product_name":"Видеопроцессор медицинский для эндоскопии ПЕНТАКС EPK с принадлежностямиварианты исполнения: EPK-1000, EPK-3000. 1. Заглушки для установки баланса белого типа OS-A (не более 3 штук на одно изделие). 2. Кабели BNC-BNC типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 3. Кабели RGB типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 4. Кабели Y/C типа OS (не более 6 штук на одно изделие). 5. Кабели D-Sub-RGB типа OS (не более 6 штук на одно изделие). 6. Кабели управления типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 7. Емкости для воды типа OS-H (не более 3 штук на одно изделие). 8. Кабели заземления типа OL-Z (не более 3 штук на одно изделие). 9. Программное обеспечение для процессора типа OS-I. 10. Клавиатура типа OS-A (не более 3 штук на одно изделие). 11. Лампы с картриджем типа ROL-Х (не более 3 штук на одно изделие). 12. Сетевой шнур. 13. Инструкция по эксплуатации. 14. Педаль типа OS-A.","asproduct_info":"Видеопроцессор медицинский для эндоскопии ПЕНТАКС EPK с принадлежностямиварианты исполнения: EPK-1000, EPK-3000. 1. Заглушки для установки баланса белого типа OS-A (не более 3 штук на одно изделие). 2. Кабели BNC-BNC типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 3. Кабели RGB типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 4. Кабели Y/C типа OS (не более 6 штук на одно изделие). 5. Кабели D-Sub-RGB типа OS (не более 6 штук на одно изделие). 6. Кабели управления типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 7. Емкости для воды типа OS-H (не более 3 штук на одно изделие). 8. Кабели заземления типа OL-Z (не более 3 штук на одно изделие). 9. Программное обеспечение для процессора типа OS-I. 10. Клавиатура типа OS-A (не более 3 штук на одно изделие). 11. Лампы с картриджем типа ROL-Х (не более 3 штук на одно изделие). 12. Сетевой шнур. 13. Инструкция по эксплуатации. 14. Педаль типа OS-A.; Видеопроцессор медицинский для эндоскопии ПЕНТАКС EPK с принадлежностямиварианты исполнения: EPK-1000, EPK-3000. 1. Заглушки для установки баланса белого типа OS-A (не более 3 штук на одно изделие). 2. Кабели BNC-BNC типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 3. Кабели RGB типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 4. Кабели Y/C типа OS (не более 6 штук на одно изделие). 5. Кабели D-Sub-RGB типа OS (не более 6 штук на одно изделие). 6. Кабели управления типа OS (не более 3 штук на одно изделие). 7. Емкости для воды типа OS-H (не более 3 штук на одно изделие). 8. Кабели заземления типа OL-Z (не более 3 штук на одно изделие). 9. Программное обеспечение для процессора типа OS-I. 10. Клавиатура типа OS-A (не более 3 штук на одно изделие). 11. Лампы с картриджем типа ROL-Х (не более 3 штук на одно изделие). 12. Сетевой шнур. 13. Инструкция по эксплуатации. 14. Педаль типа OS-A.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции ООО Орган по сертификации продукции МедЭкспертСертис","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2017-201.1.124 от 2017-05-16","applicant_inn":" № 2017-201.1 от 2017-05-16","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1047855147911,"manufacturer_name":7841306328,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БАЛТ МЕДИКАЛ\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1047855147911,"__EMPTY_3":7841306328,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"БАЛТ МЕДИКАЛ\""},{"id_decl":12413114,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АБ69.В.01413/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2021-01-23","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Трубки медицинские, катетеры, канюли","product_name":"Катетеры для электрофизиологии, с принадлежностями Катетеры для электрофизиологии, с принадлежностями:","asproduct_info":"Катетеры для электрофизиологии, с принадлежностями Катетеры для электрофизиологии, с принадлежностями:; 1. Диагностические электрод катетеры с фиксированной кривизной: Woven Diagnostic Electrode Catheter. Woven Dx Electrode Catheter. Woven Flexie Dx Electrode Catheter. Woven Mapping Catheter. Viking Diagnostic Electrode Catheter. Viking Woven Electrode Catheter. Viking Dx Electrode Catheter. Viking Soft Tip Dx Electrode Catheter. Tango Dx Electrode Catheter. Orbiter 24-Pole and 16-Pole Woven Catheter. Orbiter ST Catheter. Tango Stabilene Catheter. Composite Design Catheter. Clipper Diagnostic Electrode Catheter. Open Lumen Catheter. 2. Катетеры диагностические управляемые: EP .XT Steerable Catheter. Dynamic Tip Steerable Catheter. Dynamic XT Steerable Catheter. Orbiter Artial Mapping Steerable Catheter. Orbiter ST Artial Mapping Steerable Catheter. Orbiter ST Special Order Electrode Catheter. Steerable Special Order Electrode Catheter. Bard Clipper. RADIA Steerable Diagnostic Catheters. Mesh Mapper. 3. Катетер картирования управляемый: Orbiter PV Variable Loop Mapping Catheter. 4. Катетеры абляционные: Stinger Ablation Catheter. Stinger M Ablation Catheter. Stinger S Ablation Catheter. Stinger SM Ablation Catheter. Stinger SL Ablation Catheter. Stinger G Ablation Catheter. Steerable DX. Spotlight. SideWinder. Scorpion 2. 5. Абляционный электрод модели Mesh. 6. Интродюсеры: Bard Channel Steerable Sheath. Bard Channel FX Sheath. Bard SS Introduсer System. Bard SSV Introduсer System. Mullins Transseptal Catheter Introducer Sheath. Bard Transseptal Catheter Introduсer Sheath with Hemostasis Valve. Brockenbrough Curved Needle. Brockenbrough Needle Set. Transseptal Needle. TSX Transseptal Needle. 7. Электрод катетеры для временной стимуляции: NBIH Bipolar Pacing Electrode Catheter. NBIH Bipolar Pacing Electrode Catheter with Needl/Cannula. Goetz Bipolar Pacing Electrode Catheter. NBIH Soft Tip Bipolar Pacing Electrode Catheter. Goetz Soft Tip Bipolar Pacing Electrode Catheter. Semi-Floating Bipolar Pacing Electrode Catheter. Special Care Bipolar Pacing Electrode Catheter. Balloon Flow-Assisted Bipolar Electrode Catheter. Balloon Flow-Assisted Bipolar Electrode Catheter, Non-Heparin Bonded. Balloon Pacing Bipolar Electrode Catheter with Right Heart Curve. Zucker Lumen Electrode Catheter. Myler Lumen Electrode Catheter. CVP/Pacing Lumen Electrode Catheter. Gorlin Lumen Electrode Catheter. Принадлежности: - Кабель к электродам (Electrode Cable: Josephson, Easy Mate, Alden, Templink, Surelink, Quadrapulse, Extension Cables, Connector Cables, Cables with Protected Pins etc.). - Адаптер (Adapter);","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 2017.ТD-10.10CD от 2017-10-04 | РОСС RU.0001.21РК75","applicant_inn":" Лабораторный центр Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Онкологического научного центра","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" № 39892МИ от 2017-10-18","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157154021804,"__EMPTY_2":7106033200,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1157154021804,"__EMPTY_6":7106033200,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВТП СИСТЕМА\""},{"id_decl":12412676,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АБ69.В.01412/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-08","date_finish":"2022-04-07","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Оборудование для ультразвуковой терапии Гезатон (Gezatone), моделей: B-790, BON-990","asproduct_info":"Оборудование для ультразвуковой терапии Гезатон (Gezatone), моделей: B-790, BON-990; I. Модель B-790, в составе: 1. Прибор для ультразвуковой терапии Gezatone, модель B-790 - 1 шт. 2. Ультразвуковой щуп - 1 шт. 3. Высокочастотная головка 1 МГц - 1 шт. 4. Высокочастотная головка 2 МГц - 1 шт. 5. Сетевой кабель - 1 шт. 6. Руководство по эксплуатации - 1 шт. II. Модель BON-990, в составе: 1. Прибор для ультразвуковой терапии Gezatone, модель BON-990 - 1 шт. 2. Шнур USB - 1 шт. 3. Силиконовая насадка - 2 шт. 4. Руководство по эксплуатации - 1 шт.; ;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","basis_for_decl":"RA.RU.21МЕ95","old_basis_for_decl":" Ассоциация Сертификационный Испытательный Центр","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 15035806-18-СИЦ от 2018-05-30 | РОСС RU.0001.21ХИ04","applicant_inn":" Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью Полимертест","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" № РМИ-076-18 от 2018-04-10","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1097746500829,"__EMPTY_2":7727696979,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МИТРИДАТ\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1097746500829,"__EMPTY_6":7727696979,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МИТРИДАТ\""},{"id_decl":12403597,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.КА01.В.00183/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-04","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование технологическое для стекольной, фарфоровой, фаянсовой и кабельной промышленности","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: станки электрические для снятия изоляции с провода,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: станки электрические для снятия изоляции с провода,; маркировка Shanghai Shineworld Imp & Exp","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «Центр Экспертиз «Атрибут»","old_basis_for_decl":"RA.RU.10КА01","applicant_type":"РОСС RU.31218.ИЛ.00002","person_applicant_type":" ИСПЫТАТЕЛЬНОЙ ЛАБОРАТОРИЕЙ ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ Спектр-Сервис (ООО ИЛ «Спектр-Сервис»)","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" СДСВ190195 от 2019-03-15","manufacturer_type":" СДСВ190194 от 2019-03-15","manufacturer_ogrn":" СДСВ190193 от 2019-03-15","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Индивидуальный предприниматель","__EMPTY_1":304251126200041,"__EMPTY_2":251101647650,"__EMPTY_3":"КИМ РЕГИНА ВИКТОРОВНА","__EMPTY_4":"Индивидуальный предприниматель","__EMPTY_5":304251126200041,"__EMPTY_6":251101647650,"__EMPTY_7":"КИМ РЕГИНА ВИКТОРОВНА"},{"id_decl":12408028,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.НА78.В.03363/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2024-04-04","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности:; машины для обжима контактов; WDT; SSC , UP 65, UP 60, UP14, UP14 BA, UP14 ZLW, UP35, UP35/SSC, UP35 BA","product_tech_reg":"ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ОС Альянс","old_basis_for_decl":"RA.RU.11НА78","applicant_type":"РОСС RU.32055.ИЛ.00001; Общество с ограниченной ответственностью Эволюция Роста; НЧ; РОССИЯ; ЭР/2019-0652 от 2019-04-05; ЭР/2019-0651, от 2019-04-05; ЭР/2019-0650, от 2019-04-05","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1027802754770,"manufacturer_type":7805187837,"manufacturer_ogrn":"Общество с ограниченной ответственностью \"ДИПОЛЬ ИНЖИНИРИНГ\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1027802754770,"__EMPTY":7805187837,"__EMPTY_1":"Общество с ограниченной ответственностью \"ДИПОЛЬ ИНЖИНИРИНГ\""},{"id_decl":12402516,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00730/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-05","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями","asproduct_info":"Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями; Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями  Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями:I. Монитор целостности нерва NIM 3,0 моделей:1. Pulse.2. Response.3. Neuro.II. Принадлежности:1. Блок интерфейса пациента (2 шт.).2. Мини монитор (1 шт.).3. Универсальный симулятор пациента (1 шт.).4. Принтер c блоком питания (1 шт.).5. Клавиатура (1 шт.).6. Детектор подавления помех (1 шт.).7. Эндотрахеальные трубки (до 1000 шт.).8. Зонды для стимуляции моделей: Prass Flush-Tip, Prass, Ball-Tip, Yingling, Kartush, Stim Bur Guard (до 1000 шт.).9. Рукоятки для зонда (до 1000 шт.).10. Электроды: ЭМГ, APS, спаренные Prass, игольчатые (до 1000 шт.).11. Инструменты для диссекции (Kartush, неврологические) (до 50 шт.).12. Стойки (тележки) (2 шт.).13. Контейнеры для стерилизации, хранения и переноски (до 5 шт.).14. Электрические принадлежности (кабели - 2 шт., шнуры питания - 2 шт., комплект адаптеров для видео/аудио записи - 2 шт., кабель для мини монитора, комплект плавких предохранителей - до 10 шт.) .15. Документация (руководство пользователя, инструкции по очистке - 8 шт., компакт-диск с руководством).III. Заводы изготовители:1. Медтроник Ксомед Инк., США, Medtronic Xomed Inc., 950 Flanders Road, Mystic CT 06355, USA.2. Медтроник Навигейшн, Инк, США, Medtronic Navigation, Inc, USA, 826 Coal Circle Louisville, CO 80027.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-17.04CD от 2019-04-05","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12402516,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00730/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-05","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями","asproduct_info":"Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями; Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями  Монитор целостности нерва NIM 3,0 с принадлежностями:I. Монитор целостности нерва NIM 3,0 моделей:1. Pulse.2. Response.3. Neuro.II. Принадлежности:1. Блок интерфейса пациента (2 шт.).2. Мини монитор (1 шт.).3. Универсальный симулятор пациента (1 шт.).4. Принтер c блоком питания (1 шт.).5. Клавиатура (1 шт.).6. Детектор подавления помех (1 шт.).7. Эндотрахеальные трубки (до 1000 шт.).8. Зонды для стимуляции моделей: Prass Flush-Tip, Prass, Ball-Tip, Yingling, Kartush, Stim Bur Guard (до 1000 шт.).9. Рукоятки для зонда (до 1000 шт.).10. Электроды: ЭМГ, APS, спаренные Prass, игольчатые (до 1000 шт.).11. Инструменты для диссекции (Kartush, неврологические) (до 50 шт.).12. Стойки (тележки) (2 шт.).13. Контейнеры для стерилизации, хранения и переноски (до 5 шт.).14. Электрические принадлежности (кабели - 2 шт., шнуры питания - 2 шт., комплект адаптеров для видео/аудио записи - 2 шт., кабель для мини монитора, комплект плавких предохранителей - до 10 шт.) .15. Документация (руководство пользователя, инструкции по очистке - 8 шт., компакт-диск с руководством).III. Заводы изготовители:1. Медтроник Ксомед Инк., США, Medtronic Xomed Inc., 950 Flanders Road, Mystic CT 06355, USA.2. Медтроник Навигейшн, Инк, США, Medtronic Navigation, Inc, USA, 826 Coal Circle Louisville, CO 80027.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-17.04CD от 2019-04-05","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746137247,"manufacturer_inn":7703655356,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1087746137247,"__EMPTY_2":7703655356,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРОНИК\""},{"id_decl":12404251,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CN.НА88.В.03412/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2020-04-04","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: линия общей скрутки с гусеничной тягой,","asproduct_info":"Оборудование технологическое для кабельной промышленности: линия общей скрутки с гусеничной тягой,; модель CPD Ф2500","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования","organ_to_certification_reg_number":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"Орган по сертификации продукции  Общества с ограниченной ответственностью КОНЦЕПТ","old_basis_for_decl":"RA.RU.11НА88","applicant_type":"РОСС RU.31403.04ИВВ0.002","person_applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью Центр испытаний и метрологии","applicant_ogrn":" НЧ","applicant_inn":" РОССИЯ","applicant_name":" 03485-08/18-05-ИМ от 2019-03-27","manufacturer_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1101327000532,"__EMPTY":1327010175,"__EMPTY_1":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЭМ-КАБЕЛЬ\"","__EMPTY_2":"Юридическое лицо","__EMPTY_3":1101327000532,"__EMPTY_4":1327010175,"__EMPTY_5":"Общество с ограниченной ответственностью \"ЭМ-КАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12402438,"reg_number":"РОСС RU Д-IL.АД37.В.10008/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-04","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Материалы стоматологические","product_name":"Апекслокатор BINGO, варианты исполнения: BINGO PRO, BINGO-1020, с принадлежностями:I. Апекслокатор BINGO, исполнение BINGO PRO","asproduct_info":"Апекслокатор BINGO, варианты исполнения: BINGO PRO, BINGO-1020, с принадлежностями:I. Апекслокатор BINGO, исполнение BINGO PRO; Принадлежности:1. Зарядное устройство.2. Измерительный кабель.3. Губной контакт, не более 5 шт.4. Зажим файла, не более 5 шт.5. Контактный щуп.6. Инструкция по эксплуатации. II. Апекслокатор BINGO, исполнение BINGO-1020.Принадлежности:1. Зарядное устройство.2. Измерительный кабель.3. Губной контакт, не более 5 шт.4. Зажим файла, не более 5 шт.5. Инструкция по эксплуатации","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества № № BREES.MS005.05525 от 04.04.2019 г. до 04.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.004 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2015/3539 от 2016-01-25","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1067746701681,"applicant_inn":7705736554,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"Н.СЕЛЛА\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1067746701681,"manufacturer_inn":7705736554,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"Н.СЕЛЛА\""},{"id_decl":12404100,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.МП18.В.00738/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-05","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностями; 87. Станция рабочая для хранения и обработки ультразвуковых изображений LOGIQ Works (не более 3 шт.).88. Источник бесперебойного питания (USB не более 3 шт.).89. Монитор для рабочей станции (не более 3 шт.).90. Держатели для датчиков микроконвексных серии E, BE, ERB (не более 5 шт.).91. Дополнительная рукоятка для транспортировки.92. Держатели кабелей датчиков (не более 5 шт.).93. Выдвижной ящик для хранения ультразвуковых принадлежностей (не более 5 шт.).94. Дополнительная лампа освещения панели управления.95. Защитные чехлы для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).96. Дополнительный специальный медицинский монитор для системы ультразвуковой диагностической.97. Панель управления с кнопками.98. Крышка системного блока.99. Плата обработки сигналов.100. Блок питания (не более 5 шт)101. Соединительный кабель.102. Коммутационная плата.103. Компьютерный модуль с процессором.104. Разъемы для подключения датчиков.105. Шаровый манипулятор.Место производства:1. GE Ultrasound Korea, Ltd., 9, Sunhwan-ro 214 beon-gil, Jungwon-gu, Seongnam-si, Gyeonggi-do, Korea.2. ЗАО МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд, Россия, 111024, Москва, ул. 2-ая Кабельная, д. 2, стр. 4.3. ЗАО МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд, Россия, 140030, Московская обл., Люберецкий муниципальный район, г.п. Малаховка, Овражки, ул. Лесопитомник, д. 10/1.; 58. Программное обеспечение для количественного анализа ультразвуковых изображений в режиме соноэластографии - Quantitative Elastography.59. Программное обеспечение, обеспечивающее возможность передачи данных - DICOM Networking.60. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме стресс-эхо - Echo Stress.61. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме тканевого допплера - TVI (Tissue Velocity Imaging).62. Программное обеспечение для автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа - Auto IMT.63. Программное обеспечение, обеспечивающее детекцию и отображение пульсирующего кровотока - PFD (Pulsatile Flow Detection).64. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме постоянно-волнового допплера - CW Doppler.65. Устройство для расширения памяти аппарата - Extended Cine Memory.66. Программы оптимизации и обработки медицинских ультразвуковых изображений (не более 15 шт.).67. Ножной переключатель - Footswitch. (не более 3 шт).68. Устройство, обеспечивающее регистрацию физиологических сигналов.69. Кабели для устройства, обеспечивающего регистрацию физиологических сигналов (не более 100 шт.).70. Устройство для крепежа монитора - LCD Flexible Arm Kit.71. Устройство для записи ультразвуковых изображений на карту памяти USB Flash Card.72. Устройство для записи ультразвуковых изображений на CD и DVD диски - DVD/CD Drive.73. Устройство для записи ультразвуковых изображений на внешний жесткий диск External USB HDD.74. Система, обеспечивающая возможность беспроводной передачи данных - Wireless Network Interface.75. Устройство видеозаписывающее.76. Кабели для подключений устройства видеозаписывающего.77. Крепление для устройства видеозаписывающего.78. Устройство, печатающее черно-белые ультразвуковые изображения.79. Термобумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 100 шт.).80. Кабели для подключения устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 3 шт.).81. Крепление для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения. 82. Устройство, печатающее цветные ультразвуковые изображения.83. Термобумага для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 100 шт.).84. Кабели для подключения устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 3 шт.).85. Крепление для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения.86. Устройство, печатающее отчеты об ультразвуковых исследованиях.; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностямиНа медицинское изделие:Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностями1. Системный блок для системы ультразвуковой диагностической медицинской.2. Монитор специальный медицинский.3. Кабель электропитания для системы ультразвуковой диагностической медицинской.4. Руководство пользователя (не более 5 шт.).Принадлежности:1. Датчики секторные фазированные серии S (не более 5 шт.).2. Адаптеры для проведения биопсий для секторных фазированных датчиков (не более 10 шт.).3. Адаптеры для проведения объемной навигации для секторных фазированных датчиков (не более 10 шт.).4. Датчики конвексные серии C (не более 5 шт.).5. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков (не более 10 шт.).6. Адаптеры для проведения объемной навигации для конвексных датчиков (не более 10 шт.).7. Датчики линейные серии L (не более 5 шт.).8. Датчики линейные серии I (не более 5 шт.).9. Датчики линейные серии T (не более 5 шт.).10. Адаптеры для проведения биопсий для линейных датчиков (не более 10 шт.).11. Адаптеры для проведения объемной навигации для линейных датчиков (не более 10 шт.).12. Датчики микроконвексные серии C (не более 5 шт.).13. Датчики микроконвексные серии IC (не более 5 шт.).14. Датчики микроконвексные серии E (не более 5 шт.).15. Датчики микроконвексные серии BE (не более 5 шт.).16. Датчики микроконвексные серии ERB (не более 5 шт.).17. Адаптеры для проведения биопсий для микроконвексных датчиков (не более 10 шт.).18. Адаптеры для проведения объемной навигации для микроконвексных датчиков (не более 10 шт.).19. Датчики матричные серии M (не более 5 шт.).20. Адаптеры для проведения биопсий для матричных датчиков (не более 10 шт.).21. Адаптеры для проведения объемной навигации для матричных датчиков (не более 10 шт.).22. Датчики карандашные допплеровские серии D (не более 5 шт.).23. Датчики конвексные серии RAB (не более 5 шт.).24. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков серии RAB (не более 10 шт.).25. Датчики линейные серии RSP (не более 5 шт.).26. Адаптеры для проведения биопсий для линейных датчиков серии RSP (не более 10 шт.).27. Датчики внутриполостные серии RIC (не более 5 шт.).28. Адаптеры для проведения биопсий для внутриполостных датчиков серии RIC (не более 10 шт.).29. Датчики микроконвексные серии RNA (не более 5 шт.).30. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков серии RNA (не более 10 шт.).31. Датчики чреспищеводные фазированные серии Т (не более 5 шт.).32. Устройства для очистки и хранения чреспищеводных датчиков TEE Cleaning and Storage System (не более 5 шт.).33. Держатели для чреспищеводных датчиков TEE Storage Rack (не более 5 шт.).; 34. Загубники для чреспищеводных датчиков (не более 20 шт.).35. Защитные чехлы для чреспищеводных датчиков (не более 20 шт.).36. Тестеры целостности чреспищеводных датчиков (не более 5 шт.).37. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме постоянно-волнового допплера CW Doppler.38. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме объемной навигации - V Nav (Volume Navigation) (не более 10 шт.).39. Стойка для объемной навигации.40. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Needle Tip Tracker.41. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Virtual Needle Tracker (не более 10 шт).42. Устройство для получения объемных медицинских ультразвуковых изображений в реальном масштабе времени - Real Time 4D (не более 5 шт).43. Программное обеспечениедля получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Easy 3D.44. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Advanced 3D.45. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Tru 3D.46. Программное обеспечение для измерения и объемных образований в режиме 3D - VOCAL (Volume Calculation).47. Программное обеспечение для измерения кровотока в режиме 3D - Color Flow Quantification.48. Программное обеспечение для улучшения изображения срезов в режиме 3D - VCI (Volume Contrast Imaging).49. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме SRI - режим подавления зернистости.50. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме CrossBeam/Compounding - многолучевое составное сканирование.51. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме B-flow - недопплеровская визуализация кровотока.52. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме LogiqView - панорамное сканирование.53. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Coded Harmonic.54. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме М-режима - Anatomical M-Mode.55. Программное обеспечение, обеспечивающее создание отчетов об исследованиях - Report Writer.56. Программное обеспечение для создания и редактирования медицинских протоколов исследований - Scan Assistant.57. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме соноэластографии - Elastography (не более 5 шт).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-15.04CD от 2019-04-04","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12404100,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.МП18.В.00738/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-05","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики, томографы","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностями","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностями; 87. Станция рабочая для хранения и обработки ультразвуковых изображений LOGIQ Works (не более 3 шт.).88. Источник бесперебойного питания (USB не более 3 шт.).89. Монитор для рабочей станции (не более 3 шт.).90. Держатели для датчиков микроконвексных серии E, BE, ERB (не более 5 шт.).91. Дополнительная рукоятка для транспортировки.92. Держатели кабелей датчиков (не более 5 шт.).93. Выдвижной ящик для хранения ультразвуковых принадлежностей (не более 5 шт.).94. Дополнительная лампа освещения панели управления.95. Защитные чехлы для системы ультразвуковой диагностической (не более 5 шт.).96. Дополнительный специальный медицинский монитор для системы ультразвуковой диагностической.97. Панель управления с кнопками.98. Крышка системного блока.99. Плата обработки сигналов.100. Блок питания (не более 5 шт)101. Соединительный кабель.102. Коммутационная плата.103. Компьютерный модуль с процессором.104. Разъемы для подключения датчиков.105. Шаровый манипулятор.Место производства:1. GE Ultrasound Korea, Ltd., 9, Sunhwan-ro 214 beon-gil, Jungwon-gu, Seongnam-si, Gyeonggi-do, Korea.2. ЗАО МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд, Россия, 111024, Москва, ул. 2-ая Кабельная, д. 2, стр. 4.3. ЗАО МЕДИЦИНСКИЕ ТЕХНОЛОГИИ Лтд, Россия, 140030, Московская обл., Люберецкий муниципальный район, г.п. Малаховка, Овражки, ул. Лесопитомник, д. 10/1.; 58. Программное обеспечение для количественного анализа ультразвуковых изображений в режиме соноэластографии - Quantitative Elastography.59. Программное обеспечение, обеспечивающее возможность передачи данных - DICOM Networking.60. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме стресс-эхо - Echo Stress.61. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме тканевого допплера - TVI (Tissue Velocity Imaging).62. Программное обеспечение для автоматического измерения толщины комплекса интима-медиа - Auto IMT.63. Программное обеспечение, обеспечивающее детекцию и отображение пульсирующего кровотока - PFD (Pulsatile Flow Detection).64. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме постоянно-волнового допплера - CW Doppler.65. Устройство для расширения памяти аппарата - Extended Cine Memory.66. Программы оптимизации и обработки медицинских ультразвуковых изображений (не более 15 шт.).67. Ножной переключатель - Footswitch. (не более 3 шт).68. Устройство, обеспечивающее регистрацию физиологических сигналов.69. Кабели для устройства, обеспечивающего регистрацию физиологических сигналов (не более 100 шт.).70. Устройство для крепежа монитора - LCD Flexible Arm Kit.71. Устройство для записи ультразвуковых изображений на карту памяти USB Flash Card.72. Устройство для записи ультразвуковых изображений на CD и DVD диски - DVD/CD Drive.73. Устройство для записи ультразвуковых изображений на внешний жесткий диск External USB HDD.74. Система, обеспечивающая возможность беспроводной передачи данных - Wireless Network Interface.75. Устройство видеозаписывающее.76. Кабели для подключений устройства видеозаписывающего.77. Крепление для устройства видеозаписывающего.78. Устройство, печатающее черно-белые ультразвуковые изображения.79. Термобумага для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 100 шт.).80. Кабели для подключения устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения (не более 3 шт.).81. Крепление для устройства, печатающего черно-белые ультразвуковые изображения. 82. Устройство, печатающее цветные ультразвуковые изображения.83. Термобумага для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 100 шт.).84. Кабели для подключения устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения (не более 3 шт.).85. Крепление для устройства, печатающего цветные ультразвуковые изображения.86. Устройство, печатающее отчеты об ультразвуковых исследованиях.; Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностямиНа медицинское изделие:Система ультразвуковая диагностическая медицинская Logiq S8 с принадлежностями1. Системный блок для системы ультразвуковой диагностической медицинской.2. Монитор специальный медицинский.3. Кабель электропитания для системы ультразвуковой диагностической медицинской.4. Руководство пользователя (не более 5 шт.).Принадлежности:1. Датчики секторные фазированные серии S (не более 5 шт.).2. Адаптеры для проведения биопсий для секторных фазированных датчиков (не более 10 шт.).3. Адаптеры для проведения объемной навигации для секторных фазированных датчиков (не более 10 шт.).4. Датчики конвексные серии C (не более 5 шт.).5. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков (не более 10 шт.).6. Адаптеры для проведения объемной навигации для конвексных датчиков (не более 10 шт.).7. Датчики линейные серии L (не более 5 шт.).8. Датчики линейные серии I (не более 5 шт.).9. Датчики линейные серии T (не более 5 шт.).10. Адаптеры для проведения биопсий для линейных датчиков (не более 10 шт.).11. Адаптеры для проведения объемной навигации для линейных датчиков (не более 10 шт.).12. Датчики микроконвексные серии C (не более 5 шт.).13. Датчики микроконвексные серии IC (не более 5 шт.).14. Датчики микроконвексные серии E (не более 5 шт.).15. Датчики микроконвексные серии BE (не более 5 шт.).16. Датчики микроконвексные серии ERB (не более 5 шт.).17. Адаптеры для проведения биопсий для микроконвексных датчиков (не более 10 шт.).18. Адаптеры для проведения объемной навигации для микроконвексных датчиков (не более 10 шт.).19. Датчики матричные серии M (не более 5 шт.).20. Адаптеры для проведения биопсий для матричных датчиков (не более 10 шт.).21. Адаптеры для проведения объемной навигации для матричных датчиков (не более 10 шт.).22. Датчики карандашные допплеровские серии D (не более 5 шт.).23. Датчики конвексные серии RAB (не более 5 шт.).24. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков серии RAB (не более 10 шт.).25. Датчики линейные серии RSP (не более 5 шт.).26. Адаптеры для проведения биопсий для линейных датчиков серии RSP (не более 10 шт.).27. Датчики внутриполостные серии RIC (не более 5 шт.).28. Адаптеры для проведения биопсий для внутриполостных датчиков серии RIC (не более 10 шт.).29. Датчики микроконвексные серии RNA (не более 5 шт.).30. Адаптеры для проведения биопсий для конвексных датчиков серии RNA (не более 10 шт.).31. Датчики чреспищеводные фазированные серии Т (не более 5 шт.).32. Устройства для очистки и хранения чреспищеводных датчиков TEE Cleaning and Storage System (не более 5 шт.).33. Держатели для чреспищеводных датчиков TEE Storage Rack (не более 5 шт.).; 34. Загубники для чреспищеводных датчиков (не более 20 шт.).35. Защитные чехлы для чреспищеводных датчиков (не более 20 шт.).36. Тестеры целостности чреспищеводных датчиков (не более 5 шт.).37. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме постоянно-волнового допплера CW Doppler.38. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме объемной навигации - V Nav (Volume Navigation) (не более 10 шт.).39. Стойка для объемной навигации.40. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Needle Tip Tracker.41. Устройство для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Virtual Needle Tracker (не более 10 шт).42. Устройство для получения объемных медицинских ультразвуковых изображений в реальном масштабе времени - Real Time 4D (не более 5 шт).43. Программное обеспечениедля получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Easy 3D.44. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Advanced 3D.45. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Tru 3D.46. Программное обеспечение для измерения и объемных образований в режиме 3D - VOCAL (Volume Calculation).47. Программное обеспечение для измерения кровотока в режиме 3D - Color Flow Quantification.48. Программное обеспечение для улучшения изображения срезов в режиме 3D - VCI (Volume Contrast Imaging).49. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме SRI - режим подавления зернистости.50. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме CrossBeam/Compounding - многолучевое составное сканирование.51. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме B-flow - недопплеровская визуализация кровотока.52. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме LogiqView - панорамное сканирование.53. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме Coded Harmonic.54. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме М-режима - Anatomical M-Mode.55. Программное обеспечение, обеспечивающее создание отчетов об исследованиях - Report Writer.56. Программное обеспечение для создания и редактирования медицинских протоколов исследований - Scan Assistant.57. Программное обеспечение для получения медицинских ультразвуковых изображений в режиме соноэластографии - Elastography (не более 5 шт).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-15.04CD от 2019-04-04","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739064528,"manufacturer_inn":7719048808,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739064528,"__EMPTY_2":7719048808,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЖИИ ХЭЛСКЕА\""},{"id_decl":12404417,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.МП18.В.00739/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-05","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Аппараты водолечебные и бальнеологические, механотерапевтические","product_name":"Интеллектуальная система тренировки с биологической обратной связью для нижних конечностей по ТУ 9444-001-09715522-2016","asproduct_info":"Интеллектуальная система тренировки с биологической обратной связью для нижних конечностей по ТУ 9444-001-09715522-2016; Интеллектуальная система тренировки с биологической обратной связью для нижних конечностей по ТУ 9444-001-09715522-2016 Интеллектуальная система тренировки с биологической обратной связью для нижнихконечностей по ТУ 9444-001-09715522-2016, варианты исполнения:I. Интеллектуальная система тренировки с биологической обратной связью длянижних конечностей A1 в составе:1. Тренажер.2. Пульт управления.3. Кнопка экстренного отключения.4. Ноутбук.5. Сетевой кабель для ноутбука.6. USB кабель для ноутбука.7. Компьютерная мышь.8. Полка для ноутбука.9. Подушка.10. Фиксатор талии.11. Фиксаторы бедра - 2 шт.12. Фиксаторы стопы - 2 шт.13. Педали - 2 шт.14. Сетевой кабель.15. ЖК-монитор.16. Сетевой кабель для ЖК монитора.17. Кабель VGA для ЖК монитора.18. Кронштейн для ЖК-монитора.19. Руководство по эксплуатации.20. Гарантийный талон.II. Интеллектуальная система тренировки с биологической обратной связью длянижних конечностей C1 в составе:1. Тренажер.2. Пульт управления.3. Кнопка экстренного отключения.4. Контрольная панель.5. Сетевой кабель для контрольной панели.6. USB кабель для контрольной панели.7. Кабель VGA для контрольной панели.8. Кронштейн для контрольной панели.9. Подставка под голову.10. Подставка под спину.11. Подставка под ягодицы.12. Фиксатор груди.13. Фиксатор ягодиц.14. Фиксаторы бедра - 2 шт.15. Фиксаторы стопы - 2 шт.16. Фиксатор талии.17. Педали - 2 шт.18. Сетевой кабель.19. Руководство по эксплуатации.20. Гарантийный талон.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-09.04CD от 2019-04-03","applicant_name":"Изготовитель","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127847465272,"manufacturer_inn":7804492605,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДПРИБОР\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1127847465272,"__EMPTY_2":7804492605,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДПРИБОР\""},{"id_decl":12398832,"reg_number":"РОСС RU Д-PL.АБ69.В.01396/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2020-12-22","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые, с изоляцией из сшитого полиэтилена и продольной защитой от влаги, с одной медной или алюминиевой жилой, сечением жил от 35 мм2 до 2000 мм2, на напряжение переменного тока до 35 кВ включительно, марок:","asproduct_info":"Кабели силовые, с изоляцией из сшитого полиэтилена и продольной защитой от влаги, с одной медной или алюминиевой жилой, сечением жил от 35 мм2 до 2000 мм2, на напряжение переменного тока до 35 кВ включительно, марок:; с оболочкой ПВХ AHXCMK; с оболочкой из экструдированного полиэтилена AXLJ-F LT; с оболочкой из сшитого полиэтилена XRUHAKXS, XRUHKXS, XnRUHAKXS, XnRUHKXS, YHAKXS","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127746606393,"applicant_inn":7703773222,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КЕНОЛЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127746606393,"manufacturer_inn":7703773222,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КЕНОЛЛ\""},{"id_decl":12403494,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.МП18.В.00735/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-05","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Аппарат искусственной вентиляции легких: Dixion 510, Dixion 530, Dixion 550, Dixion 580, Dixion 6300 с принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат искусственной вентиляции легких: Dixion 510, Dixion 530, Dixion 550, Dixion 580, Dixion 6300 с принадлежностями; Аппарат искусственной вентиляции легких: Dixion 510, Dixion 530, Dixion 550, Dixion 580, Dixion 6300 с принадлежностями  Аппарат искусственной вентиляции легких: Dixion 510, Dixion 530, Dixion 550, Dixion 580, Dixion 6300 с принадлежностями1. Вентилятор.2. Газовый баллон 3,2 л.3. Взрослый конур пациента.4. Шланги высокого давления.5. Внутренние батареи и DC адаптер.6. Компрессор медицинского воздуха.7. Система увлажнения.8. Мешок контрольный.9. Трубка.10 Переходник для баллона.11. Предохранители-2шт.12. Ключ гаечный 17/27.13. Увлажнитель.14. Маска лицевая.15. Резервуар для увлажнителя.16. Шланги для распылителя-3шт.17. Кабель.18. Шланг дыхательный.19. Управляемый клапан.20. Держатель для маски.21. Сумка упаковочная.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; 08/032-2016 от 2016-08-09","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1177746652434,"applicant_inn":7731374519,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДАКЦЕНТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1177746652434,"manufacturer_inn":7731374519,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДАКЦЕНТ\""},{"id_decl":12405932,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.10049/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-05","date_finish":"2022-04-04","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Инструменты вспомогательные, принадлежности и приспособления разные, металлические шурупы для костей","product_name":"Инструменты к комплексу роботизированному хирургическому эндоскопическому Da Vinci®SIТМ, модели IS3000 с принадлежностями (см. Приложение на 5 листах)I. Инструменты к комплексу роботизированному хирургическому эндоскопическому Da Vinci®SIТМ, модели IS3000:","asproduct_info":"Инструменты к комплексу роботизированному хирургическому эндоскопическому Da Vinci®SIТМ, модели IS3000 с принадлежностями (см. Приложение на 5 листах)I. Инструменты к комплексу роботизированному хирургическому эндоскопическому Da Vinci®SIТМ, модели IS3000:; 1. Инструменты хирургические специальные 8-мм Endo Wrist:  1.1. Диссектор хирургический с длинными браншами.  1.2. Зажим кардиологический биопсийный с зубчатыми браншами.  1.3. Зажим- ретрактор хирургический с удлиненными плоскими браншами.  1.4. Зажим хирургический двуокончатый.  1.5. Зажим хирургический с зубьями на концах бранш.  1.6. Иглодержатель большой с утолщенными браншами.  1.7. Иглодержатель большой.  1.8. Иглодержатель с устройством для обрезания нити.  1.9. Инструмент специальный для введения аксессуаров в операционное поле.  1.10. Клип-аппликатор хирургический большой специальный.  1.11. Клип-аппликатор хирургический малый специальный.  1.12. Крючок хирургический для постоянной каутеризации.  1.13. Крючок хирургический с прямым электродом.  1.14. Легочный зажим с длинными браншами.  1.15. Лопатка хирургическая для постоянной каутеризации.  1.16. Ножницы хирургические изогнутые ультразвуковые специальные.  1.17. Ножницы хирургические изогнутые.  1.18. Ножницы хирургические монополярные изогнутые.  1.19. Ножницы хирургические с закругленными концами.  1.20. Ножницы хирургические с узкими браншами.  1.21. Предсердный ретрактор с коротким лепестком.  1.22. Ретрактор с двумя лепестками.  1.23. Скальпель хирургический специальный со сменными головками.  1.24. Щипцы для диссекции.  1.25. Щипцы лапчатые с острыми браншами.  1.26. Щипцы хирургические атравматические.  1.27. Щипцы хирургические биполярные миниатюрные.  1.28. Щипцы хирургические биполярные окончатые с узкими браншами.  1.29. Щипцы хирургические биполярные с загнутыми браншами.  1.30. Щипцы хирургические для тонких тканей.  1.31. Щипцы хирургические окончатые биполярные.  1.32. Щипцы хирургические окончатые с удлиненным выступом бранш.  1.33. Щипцы хирургические окончатые.  1.34. Щипцы хирургические с длинными браншами.  1.35. Щипцы хирургические с крупными зубьями.  1.36. Щипцы хирургические с узкими браншами.  2. Инструменты хирургические специальные тренировочные 8-мм Endo Wrist:  2.1. Диссектор хирургический с длинными браншами; 4.2. Ножницы хирургические с закругленными концами 5мм. 4.3. Ножницы хирургические изогнутые 5мм. 4.4. Диссектор с загнутыми браншами 5мм. 4.5. Щипцы хирургические атравматичные 5мм. 4.6. Зажим с крупными зубьями 5мм. 4.7. Зажим для кишки 5мм. 4.8. Монополярный прижигатель 5мм. 4.9. Ножницы хирургические изогнутые ультразвуковые специальные 5мм. 4.10. Инструмент для лазерной резки 5мм. II. Принадлежности к инструментам к комплексу роботизированному хирургическому эндоскопическому Da Vinci®SITM, модели IS3000: 1. Принадлежности к 8-мм хирургическим инструментам: 1.1. Вкладыш к ножницам хирургическим изогнутым ультразвуковым. 1.2. Защита лезвия. 1.3. Изоляционная насадка к ножницам хирургическим монополярным изогнутым. 1.4. Инструмент специальный для вставки лезвий хирургических. 1.5. Канюля хирургическая специальная длинная с разъемом. 1.6. Канюля хирургическая специальная длинная. 1.7. Канюля хирургическая специальная с разъемом. 1.8. Канюля хирургическая специальная. 1.9. Картридж специальный пустой для вставки инструмента. 1.10. Лезвие остроконечное к скальпелю хирургическому. 1.11. Лезвие скругленное к скальпелю хирургическому. 1.12. Обтуратор без лезвия длинный. 1.13. Обтуратор без лезвия. 1.14. Обтуратор фиксирующийся острый длинный. 1.15. Обтуратор фиксирующийся острый. 1.16. Обтуратор фиксирующийся тупой длинный. 1.17. Обтуратор фиксирующийся тупой. 1.18. Уплотнитель канюли. 2. Принадлежности к 5-мм хирургическим инструментам: 2.1 Уплотнитель канюли 5мм. 2.2 Канюля хирургическая специальная 5мм. 2.3 Обтуратор фиксирующийся острый 5мм. 2.4 Обтуратор фиксирующийся тупой 5мм. 2.5 Переходник 8мм - 5мм. 2.6 Крючок для монополярного прижигателя. 2.7 Лопатка для монополярного прижигателя. 2.8 Кожух для лазерного кабеля. 3. Принадлежности к 12-мм хирургическим инструментам: 3.1. Держатель порта 1 мм. 3.2. Канюля хирургическая специальная 12мм. 3.3. Обтуратор тупой 12мм.; 2.2. Зажим кардиологический биопсийный с зубчатыми браншами. 2.3. Зажим- ретрактор хирургический с удлиненными плоскими браншами. 2.4. Зажим хирургический двуокончатый. 2.5. Зажим хирургический с зубьями на концах бранш. 2.6. Иглодержатель большой с утолщенными браншами. 2.7. Иглодержатель большой. 2.8. Иглодержатель с устройством для обрезания нити. 2.9. Инструмент специальный для введения аксессуаров в операционное поле. 2.10. Клип-аппликатор хирургический большой специальный. 2.11. Клип-аппликатор хирургический малый специальный. 2.12. Крючок хирургический для постоянной каутеризации. 2.13. Крючок хирургический с прямым электродом. 2.14. Легочный зажим с длинными браншами. 2.15. Лопатка хирургическая для постоянной каутеризации.2.16. Ножницы хирургические изогнутые ультразвуковые специальные. 2.17. Ножницы хирургические изогнутые. 2.18. Ножницы хирургические монополярные изогнутые. 2.19. Ножницы хирургические с закругленными концами. 2.20. Ножницы хирургические с узкими браншами. 2.21. Предсердный ретрактор с коротким лепестком. 2.22. Ретрактор с двумя лепестками. 2.23. Скальпель хирургический специальный со сменными головками. 2.24. Щипцы для диссекции. 2.25. Щипцы лапчатые с острыми браншами. 2.26. Щипцы хирургические атравматические. 2.27. Щипцы хирургические биполярные миниатюрные. 2.28. Щипцы хирургические биполярные окончатые с узкими браншами. 2.29. Щипцы хирургические биполярные с загнутыми браншами. 2.30. Щипцы хирургические для тонких тканей. 2.31. Щипцы хирургические окончатые биполярные. 2.32. Щипцы хирургические окончатые с удлиненным выступом бранш. 2.33. Щипцы хирургические окончатые. 2.34. Щипцы хирургические с длинными браншами. 2.35. Щипцы хирургические с крупными зубьями. 2.36. Щипцы хирургические с узкими браншами. 3. Инструменты хирургические 12-мм Endo Wrist: 3.1. Стабилизатор ткани медицинский специальный. 4. Инструменты хирургические 5-мм Endo Wrist: 4.1. Иглодержатель 5мм.; 3.4. Троакар с пневмоманжеткой. 3.5. Трубка пластиковая для подачи жидкости к стабилизатору. 3.6. Трубка пластиковая для подачи отрицательного давления к стабилизатору. 3.7. Уплотнитель канюли 12мм. 4. 3D камера большого увеличения. 5. 3D камера с кабелем. 6. Адаптер для световода раздвоенного. 7. Адаптер стерильный для камеры. 8. Адаптер стерильный для манипулятора камеры. 9. Жидкость для очистки оптики специальная 85мл. 10. Кабель активации коагуляции. 11. Кабель биполярный для педали. 12. Кабель для инструмента. 13. Кабель монополярный для педали. 14. Ключ специальный для экстренного освобождения захвата. 15. Лоток для стерилизации восьми инструментов. 16. Лоток для стерилизации инструментов и принадлежностей. 17. Лоток для стерилизации одного инструмента. 18. Лоток для стерилизации принадлежностей. 19. Модуль сменный для осветителя с двумя лампами. 20. Модуль сменный для осветителя с одной лампой. 21. Палочки ватные для очистки оптики специальные 2 типа по 50 шт. 22. Световод. 23. Световод раздвоенный. 24. Устройство для проверки ровности канюли. 25. Устройство специальное для выравнивания эндоскопа. 26. Фиксатор канюли. 27. Чехол специальный полиэтиленовый для камеры. 28. Чехол специальный полиэтиленовый для манипулятора инструментального. 29. Чехол специальный полиэтиленовый для манипулятора камеры. 30. Чехол специальный полиэтиленовый для монитора консоли пациента. 31. Чехол специальный полиэтиленовый для монитора консоли технической 32. Щетка специальная для очистки инструментов - 3 шт","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2016 № C0125703-MD5 от 10.09.2018 года, выданного Органом по сертификации NSF International Strategic Registrations, 789 North Dixboro Road, Ann Arbor, Michigan 48105, USA.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/06869 от 2010-07-05","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1137746567298,"applicant_inn":7713771626,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДФАРТ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1137746567298,"manufacturer_inn":7713771626,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДФАРТ\""},{"id_decl":12399528,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.09977/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2020-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электроды для съема биоэлектрических потенциалов","product_name":"Электроды для электромиографа, с принадлежностями","asproduct_info":"Электроды для электромиографа, с принадлежностями; 39. Электрод планочный детский (вид 323340). 40. Электрод стимулирующий с фетровыми вставками (вид 108110). 41. Электрод стимулирующий детский (вид 108110). 42. Электрод стимулирующий концентрический (вид 108110). 43. Электрод стимулирующий биполярный (вид 108110). 44. Электрод стимулирующий монополярный (вид 108110). 45. Электрод стимулирующий биполярный со сферическими наконечниками (вид 108110). 46. Электрод стимулирующий биполярный с загнутыми наконечниками (вид 108110). 47. Электрод стимулирующий биполярный с крюкообразными наконечниками (вид 108110). 48. Электрод стимулирующий Пинцет (вид 108110). Принадлежности: 1. Кабели электродные коммутационные (не более 6 шт./упаковка). 2. Кабели электродные удлиняющие (не более 6 шт./упаковка). 3. Кабель для игольчатого концентрического электрода. 4. Кабели для игольчатого монополярного электрода (не более 6 шт./упаковка). 5. Кабели для электрода чашечкового, съемного (не более 10 шт./упаковка). 6. Кабели для электрода электроэнцефалографического мостикового (не более 10 шт./ упаковка). 7. Кабели электродные Аллигатор (не более 3 шт./упаковка). 8. Кабели электродные Snap (не более 5 шт./упаковка). 9. Кабели для электрода электрокохлеографического (не более 2 шт./упаковка). 10. Адаптер для подключения кабеля электрода игольчатого. 11. Приспособление для заточки игольчатых электродов. 12. Ручка для электрода стимулирующего с кабелем. 13. Перемычки электродные Jumper (не более 3 шт./упаковка). 14. Переходники Din - Pin (не более 10 шт./упаковка). 15. Запасные фетровые вставки для электрода стимулирующего (не более 10 шт./ упаковка). 16. Съемная ручка для электрода стимулирующего. 17. Шаблон для установки чашечковых электродов по системе 10/20. 18. Шапочка для электродов электроэнцефалографических мостиковых (не более 3 шт./ упаковка). 19. Ремонтный набор для электродов электроэнцефалографических мостиковых (не более 100 шт./упаковка). 20. Лента фиксирующая адгезивная (не более 12 шт./упаковка); 1. Электрод игольчатый концентрический (вид 292040). 2. Электрод игольчатый монополярный (вид 292040). 3. Электрод игольчатый монополярный инъекционный (вид 161340). 4. Электрод игольчатый концентрический для одиночного мышечного волокна (вид 292040). 5. Электрод игольчатый для макро-ЭМГ (вид 292040). 6. Электрод игольчатый для ЭЭГ (вид 161340). 7. Электроды игольчатые для ЭЭГ, витая пара (вид 161340). 8. Электрод игольчатый штопорный (вид 161340). 9. Электрод чашечковый (вид 323340). 10. Электрод чашечковый, детский (вид 323340). 11. Электрод чашечковый, съемный (вид 253270). 12. Электрод электроэнцефалографический мостиковый (вид 253270). 13. Электрод адгезивный дисковый (вид 312260). 14. Электрод адгезивный овальный (вид 312260). 15. Электрод адгезивный квадратный (вид 312260). 16. Электрод адгезивный прямоугольный (вид 312260). 17. Электрод адгезивный заземляющий (вид 312260). 18. Электрод адгезивный кольцевой (вид 312260). 19. Электрод адгезивный планочный (вид 312260). 20. Электрод адгезивный дисковый двойной (вид 312260). 21. Электрод адгезивный электрокардиографический (вид 291580). 22. Электрод эпидуральный (вид 291900). 23. Электрод назофарингеальный (вид 254320). 24. Электрод кортикографический (вид 182000). 25. Электрод заземляющий полосковый (вид 349890). 26. Электрод заземляющий полосковый, детский (вид 349890). 27. Электрод заземляющий пластинчатый (вид 349890). 28. Электрод ушной (вид 108110). 29. Электрод ушной, детский (вид 108110). 30. Электрод электрокохлеографический для взрослых (вид 323340). 31. Электрод электрокохлеографический детский (вид 323340). 32. Электрод ретинографический кольцевой (вид 292480). 33. Электрод ретинографический волоконный (вид 292480). 34. Электрод ретинографический полосковый (вид 292480). 35. Электроды электромиографические поверхностные (пара) (вид 323340). 36. Электроды электромиографические поверхностные (витая пара) (вид 323340). 37. Электроды кольцевые (пара) (вид 323340). 38. Электрод планочный (вид 323340).; 21. Полоски фиксирующие (не более 3 шт./упаковка). 22. Лента измерительная. 23. Гель электродный, тюбик. 24. Паста контактная адгезивная TEN20, тюбик (не более 3 шт./упаковка). 25. Крем контактный адгезивный EC2, тюбик. 26. Гель для подготовки кожи NuPrep, тюбик (не более 3 шт./упаковка). 27. Салфетки для подготовки кожи (не более 100 шт./упаковка).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05524 от 04.04.2019 г. до 04.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2011/10502 от 2018-07-05","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1067761744401,"applicant_inn":7735526353,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРАНСЛАЙН\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1067761744401,"manufacturer_inn":7735526353,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРАНСЛАЙН\""},{"id_decl":12399528,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.09977/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2020-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электроды для съема биоэлектрических потенциалов","product_name":"Электроды для электромиографа, с принадлежностями","asproduct_info":"Электроды для электромиографа, с принадлежностями; 39. Электрод планочный детский (вид 323340). 40. Электрод стимулирующий с фетровыми вставками (вид 108110). 41. Электрод стимулирующий детский (вид 108110). 42. Электрод стимулирующий концентрический (вид 108110). 43. Электрод стимулирующий биполярный (вид 108110). 44. Электрод стимулирующий монополярный (вид 108110). 45. Электрод стимулирующий биполярный со сферическими наконечниками (вид 108110). 46. Электрод стимулирующий биполярный с загнутыми наконечниками (вид 108110). 47. Электрод стимулирующий биполярный с крюкообразными наконечниками (вид 108110). 48. Электрод стимулирующий Пинцет (вид 108110). Принадлежности: 1. Кабели электродные коммутационные (не более 6 шт./упаковка). 2. Кабели электродные удлиняющие (не более 6 шт./упаковка). 3. Кабель для игольчатого концентрического электрода. 4. Кабели для игольчатого монополярного электрода (не более 6 шт./упаковка). 5. Кабели для электрода чашечкового, съемного (не более 10 шт./упаковка). 6. Кабели для электрода электроэнцефалографического мостикового (не более 10 шт./ упаковка). 7. Кабели электродные Аллигатор (не более 3 шт./упаковка). 8. Кабели электродные Snap (не более 5 шт./упаковка). 9. Кабели для электрода электрокохлеографического (не более 2 шт./упаковка). 10. Адаптер для подключения кабеля электрода игольчатого. 11. Приспособление для заточки игольчатых электродов. 12. Ручка для электрода стимулирующего с кабелем. 13. Перемычки электродные Jumper (не более 3 шт./упаковка). 14. Переходники Din - Pin (не более 10 шт./упаковка). 15. Запасные фетровые вставки для электрода стимулирующего (не более 10 шт./ упаковка). 16. Съемная ручка для электрода стимулирующего. 17. Шаблон для установки чашечковых электродов по системе 10/20. 18. Шапочка для электродов электроэнцефалографических мостиковых (не более 3 шт./ упаковка). 19. Ремонтный набор для электродов электроэнцефалографических мостиковых (не более 100 шт./упаковка). 20. Лента фиксирующая адгезивная (не более 12 шт./упаковка); 1. Электрод игольчатый концентрический (вид 292040). 2. Электрод игольчатый монополярный (вид 292040). 3. Электрод игольчатый монополярный инъекционный (вид 161340). 4. Электрод игольчатый концентрический для одиночного мышечного волокна (вид 292040). 5. Электрод игольчатый для макро-ЭМГ (вид 292040). 6. Электрод игольчатый для ЭЭГ (вид 161340). 7. Электроды игольчатые для ЭЭГ, витая пара (вид 161340). 8. Электрод игольчатый штопорный (вид 161340). 9. Электрод чашечковый (вид 323340). 10. Электрод чашечковый, детский (вид 323340). 11. Электрод чашечковый, съемный (вид 253270). 12. Электрод электроэнцефалографический мостиковый (вид 253270). 13. Электрод адгезивный дисковый (вид 312260). 14. Электрод адгезивный овальный (вид 312260). 15. Электрод адгезивный квадратный (вид 312260). 16. Электрод адгезивный прямоугольный (вид 312260). 17. Электрод адгезивный заземляющий (вид 312260). 18. Электрод адгезивный кольцевой (вид 312260). 19. Электрод адгезивный планочный (вид 312260). 20. Электрод адгезивный дисковый двойной (вид 312260). 21. Электрод адгезивный электрокардиографический (вид 291580). 22. Электрод эпидуральный (вид 291900). 23. Электрод назофарингеальный (вид 254320). 24. Электрод кортикографический (вид 182000). 25. Электрод заземляющий полосковый (вид 349890). 26. Электрод заземляющий полосковый, детский (вид 349890). 27. Электрод заземляющий пластинчатый (вид 349890). 28. Электрод ушной (вид 108110). 29. Электрод ушной, детский (вид 108110). 30. Электрод электрокохлеографический для взрослых (вид 323340). 31. Электрод электрокохлеографический детский (вид 323340). 32. Электрод ретинографический кольцевой (вид 292480). 33. Электрод ретинографический волоконный (вид 292480). 34. Электрод ретинографический полосковый (вид 292480). 35. Электроды электромиографические поверхностные (пара) (вид 323340). 36. Электроды электромиографические поверхностные (витая пара) (вид 323340). 37. Электроды кольцевые (пара) (вид 323340). 38. Электрод планочный (вид 323340).; 21. Полоски фиксирующие (не более 3 шт./упаковка). 22. Лента измерительная. 23. Гель электродный, тюбик. 24. Паста контактная адгезивная TEN20, тюбик (не более 3 шт./упаковка). 25. Крем контактный адгезивный EC2, тюбик. 26. Гель для подготовки кожи NuPrep, тюбик (не более 3 шт./упаковка). 27. Салфетки для подготовки кожи (не более 100 шт./упаковка).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор) , Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05524 от 04.04.2019 г. до 04.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2011/10502 от 2018-07-05","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1067761744401,"applicant_inn":7735526353,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРАНСЛАЙН\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1067761744401,"manufacturer_inn":7735526353,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДТРАНСЛАЙН\""},{"id_decl":12401094,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.РА01.В.37543/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2022-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Операционный стереомикроскоп модели Hi-R, варианты исполнения Hi-R 900, Hi-R 1000, Hi-R 700, Hi-R 700XY с принадлежностями и без принадлежностей по приложению № 1","asproduct_info":"Операционный стереомикроскоп модели Hi-R, варианты исполнения Hi-R 900, Hi-R 1000, Hi-R 700, Hi-R 700XY с принадлежностями и без принадлежностей по приложению № 1; Операционный стереомикроскоп модели Hi-R, варианты исполнения Hi-R 900, Hi-R 1000, Hi-R 700, Hi-R 700XY: 1. Стереоскопический блок наблюдения. 2. Стереомикроскоп ассистента. 3. Головка окуляров. 4. Диплоскоп. 5. Блок Light Router – направитель света. 6. Тубус удлинительный. 7. Светофильтры. 8. Блок (модуль) источника света. 9. Источник ксенонового света. 10. Лампа галогеновая. 11. Адаптер для подключения камеры. 12. Видеокамера. 13. Видеомодуль. 14. Цифровая камера. 15. Линзы, зеркала, расщепители луча, призмы. 16. Бесконтактная насадка на микроскоп Eibos. 17. Рукоятки управления со встроенной электроникой и сенсорными датчиками.  18. Кабель оптоволоконный. 19. Станина. 20. Механизм крепления микроскопа 21. Механизм устройства наклона микроскопа. 22. Механизм электронного торможения подвижных частей микроскопа. 23. Источники питания: постоянного и переменного напряжения. 24. Пружины балансировки системы. 25. Промежуточный блок. 26. Колеса станины. 27. Ножной выключатель. 28. Дисплей ЖК. 29. Кресло хирурга. 30. Стерильный чехол на микроскоп31. Стерилизуемые колпачки","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","basis_for_decl":"испытательной лабораторией ЗАО «НИИМТ»аттестат аккредитации № РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 2016-060.1.43 от 2016-02-17","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1177746176068,"manufacturer_type":7731349223,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОРМА-СТАНДАРТ\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1177746176068,"__EMPTY":7731349223,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОРМА-СТАНДАРТ\""},{"id_decl":12400938,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-CH.АЖ33.В.00747/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2024-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Коаксиальный кабель промышленный, напряжение 220 В,","asproduct_info":"Коаксиальный кабель промышленный, напряжение 220 В,; Коаксиальный кабель промышленный, напряжение 220 В,","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Пожтех","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АЖ33","basis_for_decl":"Испытательный центр ЦНПН, свидетельство о подтверждении компетентности испытательной лаборатории (центра)  РОСС RU.0001.04ИЗЦ001 от 14.01.2019; РОССИЯ; 00471-ТН/2019 от 2019-04-04","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1117453002248,"applicant_inn":7453228574,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИМС СЕРВИС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1117453002248,"manufacturer_inn":7453228574,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИМС СЕРВИС\""},{"id_decl":12395380,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-IT.АД54.В.01137/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2020-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Автомат мерной резки и зачистки провода, модель «TS 60 LA PRIMA","asproduct_info":"Автомат мерной резки и зачистки провода, модель «TS 60 LA PRIMA; Оборудование технологическое для кабельной промышленности","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью Сертификационная Международная Компания","basis_for_decl":"RA.RU.10АД54","old_basis_for_decl":"РОСС RU.31112.ИЛ0027","applicant_type":" Испытательной лабораторией Общества с ограниченной ответственностью НЕЗАВИСИМЫЙ ИНСТИТУТ ЭКСПЕРТИЗЫ И СЕРТИФИКАЦИИ","person_applicant_type":" НЧ","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" ИЛНИЭС-0304-2019/2170 от 2019-04-03","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1024600955521,"manufacturer_name":4629047554,"__EMPTY":"Общество с ограниченной ответственностью \"Совтест АТЕ\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1024600955521,"__EMPTY_3":4629047554,"__EMPTY_4":"Общество с ограниченной ответственностью \"Совтест АТЕ\""},{"id_decl":12397276,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АД37.В.09954/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2022-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Система получения, обработки и архивирования цифровых рентгеновских изображений под торговой маркой Millennium® по ТУ 9452-004-68428554-2012.Исполнение 1:","asproduct_info":"Система получения, обработки и архивирования цифровых рентгеновских изображений под торговой маркой Millennium® по ТУ 9452-004-68428554-2012.Исполнение 1:; 15.  Комплекс программно-аппаратный для записи диагностической и демографической информации на CD и DVD диски.16.  Источник бесперебойного питания.17.  Стабилизатор напряжения.18.  Штатив для крепления.19.  Стол.20.  Стойка компьютерная.21.  Комплект ЗИП (кабели соединительные, витые пары, переходники, предохранители, установочные ключи, крепёжные элементы).; 3.   устройство видеозахвата - от 1 шт.;\t4.   мультиформатный принтер для печати цифровых медицинских изображений (не белее 3 шт.);- производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия;             - производства ООО «Паритет-Рентген», Россия5.   принтер лазерный (не более 3 шт.);\t6.   монитор - не более 5 шт.;\t7.   монитор для медицинской визуализации - не более 3 шт.;\t     \t- производства Dooyang Systems Inc., Корея;    \t- производства NEC Corporation, Япония;       \t- производства WIDE Corporation, Корея;       \t- производства NDS Surgical Imaging, США;       \t- производства NICAL S.p.A., Италия;      \t- производства Shenzhen Beacon Display Technology Co., Ltd8.   персональный компьютер - не белее 3 шт.;9.   сервер-архив10. комплект средств управления на базе персонального компьютера - не более 3 шт.;11. программное обеспечение - не более 5 шт.;12. комплекс аппаратно программный автоматизированной обработки и протоколирования медицинских изображений (не более 3 шт.);13. комплекс программно-аппаратный для записи диагностической и демографической информации на CD и DVD - диски (не более 3 шт.);14. источник бесперебойного питания - не более 5 шт.;15. стабилизатор напряжения (не более 3 шт.);16. штатив для крепления (не более 5 шт.);17. стол (не более 5 шт.);18. стойка компьютерная (не более 3 шт.);19. комплект ЗИП (кабели соединительные, витые пары, переходники, предохранители, установочные ключи, крепёжные элементы) - не более 3 шт.Исполнение 4:1.\tмультиформатный принтер для печати цифровых медицинских изображений - от 1 шт.;- производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия;- производства ООО «Паритет-Рентген», Россия2.   принтер лазерный (не более 3 шт.);3.   монитор (не более 5 шт.);4.   монитор для медицинской визуализации (не более 3 шт.);- производства Dooyang Systems Inc., Корея;    \t- производства NEC Corporation, Япония;       \t- производства WIDE Corporation, Корея;       \t- производства NDS Surgical Imaging, США;       \t- производства NICAL S.p.A., Италия;; 14.  стойка компьютерная (не более 3 шт.);15.  комплект ЗИП (кабели соединительные, витые пары, переходники, предохранители, установочные ключи, крепёжные элементы) - не более 3 шт.Принадлежности:1.\tАппарат цифровой для диагностики и архивирования медицинских рентгеновских и маммографических изображений CR.- производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия;- производства ООО «Паритет-Рентген», Россия2.   Детектор рентгеновских лучей плоскопанельный цифровой для медицинской диагностики.- производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия, Германия;- производства Varian Medical Systems, Inc., США;- производства  Trixell, Франция - производства Thales Electron Devices S.A., Франция; - производства Carestream Health Inc., США;- производства Canon Inc., Япония.3.   Усилитель рентгеновского изображения.- производства Thales Electron Devices S.A., Франция; - производства Toshiba Electron Tubes and Devices Co., Ltd., Япония.4.   ТВ камера на ПЗС-матрице.- производства NICAL S.p.A., Италия;- производства Toshiba Electron Tubes and Devices Co., Ltd., Япония. 5.   Устройство видеозахвата.6.   Мультиформатный принтер для печати цифровых медицинских изображений.- производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия;- производства ООО «Паритет-Рентген», Россия7.   Принтер лазерный, формат А4, разрешение не менее 1200 dpi.8.   Монитор, диагональ не менее 19 дюймов.9.   Мониторы для медицинской визуализации.- производства Dooyang Systems Inc., Корея;    \t- производства NEC Corporation, Япония;       \t- производства WIDE Corporation, Корея;       \t- производства NDS Surgical Imaging, США;       \t- производства NICAL S.p.A., Италия;      \t- производства Shenzhen Beacon Display Technology Co., Ltd10.  Персональный компьютер.11.  Сервер-архив.12.  Комплект средств управления на базе персонального компьютера.13.  Программное обеспечение.14.  Комплекс аппаратно программный автоматизированной обработки и протоколирования медицинских изображений; - производства Shenzhen Beacon Display Technology Co., Ltd5.   персональный компьютер (не более 3 шт.);6.   сервер-архив (не более 3 шт.);7.   комплект средств управления на базе персонального компьютера (не более 3 шт.);8.   программное обеспечение (не более 5 шт.);9.   комплекс аппаратно программный автоматизированной обработки и протоколирования медицинских изображений (не более 3 шт.);10.  комплекс программно-аппаратный для записи диагностической и демографической информации на CD и DVD диски (не более 3 шт.);11.  источник бесперебойного питания - не более 5 шт.;12.  стабилизатор напряжения (не более 3 шт.);13.  штатив для крепления (не более 5 шт.);14.  стол (не более 5 шт.);15.  стойка компьютерная (не более 3 шт.);16.  комплект ЗИП (кабели соединительные, витые пары, переходники, предохранители, установочные ключи, крепёжные элементы) - не более 3 шт.Исполнение 5:1.   принтер лазерный (не более 3 шт.);2.   монитор - не белее 5 шт.;3.   монитор для медицинской визуализации (не более 5 шт.);- производства Dooyang Systems Inc., Корея;    \t- производства NEC Corporation, Япония;       \t- производства WIDE Corporation, Корея;       \t- производства NDS Surgical Imaging, США;       \t- производства NICAL S.p.A., Италия;      \t- производства Shenzhen Beacon Display Technology Co., Ltd4.   персональный компьютер (не более 3 шт.);5.   сервер-архив (не более 3 шт.);6.   комплект средств управления на базе персонального компьютера (не белее 3 шт.);7.   программное обеспечение (не более 5 шт.);8.   комплекс аппаратно программный автоматизированной обработки и протоколирования медицинских изображений - от 1 шт.;9.   комплекс программно-аппаратный для записи диагностической и демографической информации на CD и DVD диски (не более 3 шт.);10.  источник бесперебойного питания - не более 5 шт.;11.  стабилизатор напряжения (не более 3 шт.);12.  штатив для крепления (не более 5 шт.);13.  стол (не более 5 шт.);; - производства Canon Inc., Япония.2.   мультиформатный принтер для печати цифровых медицинских изображений (не более 3 шт.);- производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия;             - производства ООО «Паритет-Рентген», Россия3.   принтер лазерные (не белее 3 шт.)\t4.   монитор - не белее 5 шт.;\t5.   монитор для медицинской визуализации (не более 3 шт.);      \t- производства Dooyang Systems Inc., Корея;     \t- производства NEC Corporation, Япония;       \t- производства WIDE Corporation, Корея;       \t- производства NDS Surgical Imaging, США;       \t- производства NICAL S.p.A., Италия;      \t- производства Shenzhen Beacon Display Technology Co., Ltd.  6.   персональный компьютер - не более 3 шт.;\t7.   сервер-архив (не более 3 шт.);8.   комплект средств управления на базе персонального компьютера - не более 3 шт.;9.   программное обеспечение - не более 5 шт.;\t10.   комплекс аппаратно программный автоматизированной обработки и\tпротоколирования медицинских изображений\t(не более 3 шт.);11.   комплекс программно-аппаратный для записи диагностической и демографической информации на CD и DVD диски (не более 3 шт.);12.   источник бесперебойного питания - не более 5 шт.;\t13.   стабилизатор напряжения (не более 3 шт,);14.   штатив для крепления (не более 5 шт.);15.   стол (не более 5 шт.);16.   стойка компьютерная (не более 3 шт.);17.   комплект ЗИП (кабели соединительные, витые пары, переходники, предохранители, установочные ключи, крепёжные элементы) - не более 3 шт.Исполнение 3:1.\tусилитель рентгеновского изображения (не более 3 шт.);- производства Thales Electron Devices S.A., Франция; - производства Toshiba Electron Tubes and Devices Co., Ltd., Япония. 2.   ТВ камера на ПЗС-матрице (не более 3 шт.);- производства NICAL S.p.A., Италия;- производства Toshiba Electron Tubes and Devices Co., Ltd., Япония; 1.\tаппарат цифровой для диагностики и архивирования медицинских рентгеновских и маммографических изображений (дигитайзер) - от 1 шт. - производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия; - производства ООО «Паритет-Рентген», Россия. 2.  мультиформатный принтер для печати цифровых медицинских изображений. - производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия;              - производства ООО «Паритет-Рентген», Россия\t 3.  принтер лазерный (не более 3 шт.);\t 4.  монитор - не белее 5 шт.;\t 5.  монитор для медицинской визуализации (не более 3 шт.);\t       \t- производства Dooyang Systems Inc., Корея;       \t- производства NEC Corporation, Япония;       \t- производства WIDE Corporation, Корея;        \t- производства NDS Surgical Imaging, США;        \t- производства NICAL S.p.A., Италия;       \t- производства Shenzhen Beacon Display Technology Co., Ltd.   6.  персональный компьютер - не более 3 шт.; 7.  сервер-архив (не более 3 шт.); 8.  комплект средств управления на базе персонального компьютера - не более 3 шт.\t 9.  программное обеспечение - не более 5 шт; 10.  комплекс аппаратно программный автоматизированной обработки и протоколирования медицинских изображений (не более 3 шт.);\t 11.  комплекс программно-аппаратный для записи диагностической и демографической информации на CD и DVD диски (не более 3 шт.);\t 12.  источник бесперебойного питания - не более 5 шт.;\t 13.  стабилизатор напряжения (не более 3 шт.);\t 14.  штатив для крепления (не более 5 шт.);\t 15.  стол (не более 5 шт.); 16.  стойка компьютерная (не более 3 шт.);\t 17.  комплект ЗИП (кабели соединительные, витые пары, переходники, предохранители, установочные ключи, крепёжные элементы) - не более 3 шт. Исполнение 2:\t 1.\tдетектор рентгеновских лучей плоскопанельный цифровой для медицинской диагностики - от 1 шт.; - производства AGFA HealthCare N.V., Бельгия, Германия; - производства Varian Medical Systems, Inc., США; - производства  Trixell, Франция  - производства Thales Electron Devices S.A., Франция;  - производства Carestream Health Inc., США;","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества №№ BREES.MS005.05521 от 04.04.2019 г. до 04.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.005 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2013/27 от 2013-02-12","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1107606004054,"applicant_inn":7606079259,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПАРИТЕТ-РЕНТГЕН\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1107606004054,"manufacturer_inn":7606079259,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ПАРИТЕТ-РЕНТГЕН\""},{"id_decl":12398083,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.МП18.В.00725/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2022-04-04","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Измерительные установки, комплексы, сигнализаторы, регистраторы, мониторы медицинские","product_name":"Модуль многопараметрический измерительный IntelliVue с принадлежностями","asproduct_info":"Модуль многопараметрический измерительный IntelliVue с принадлежностями; Модуль многопараметрический измерительный IntelliVue с принадлежностями  Модуль многопараметрический измерительный IntelliVue с принадлежностямиварианты исполнения: IntelliVue Х2, IntelliVue ХЗ.Принадлежности:1. Док-станция IntelliVue Dock.2. Прикроватное устройство IntelliVue XDS.3. Кабели соединительные для многопараметрического измерительного модуля (не более 2 штук).4. Электроды для снятия ЭКГ (не более 10 упаковок).5. Кабели отведений ЭКГ 3, 5, 6, 10 электродные (не более 10 штук).6. Кабели магистральные 3, 5, 6, 10 электродные (не более 10 штук).7. Блоки соединительные (не более 10 штук).8. Разветвители проводов (не более 10 штук).9. Манжеты многоразовые для измерения неинвазивного артериального давления (не более 10 штук).10. Манжеты одноразовые для измерения неинвазивного артериального давления (не более 10 упаковок).11. Трубка для манжет измерения неинвазивного давления (не более 5 штук).12. Датчик давления многоразовый (не более 6 штук).13. Стерильные одноразовые колпачки для датчика давления (не более 6 упаковок).14. Комплект для мониторинга для датчика (не более 6 упаковок).15. Крепление к стойке для в/в вливаний (не более 6 упаковок).16. Держатель датчика давления (не более 5 штук).17. Датчики многоразовые для измерения пульсоксиметрии (не более 5 штук).18. Датчики одноразовые для измерения пульсоксиметрии (не более 5 упаковок).19. Датчики температуры многоразовые (не более 5 штук).20. Датчики температуры одноразовые (не более 5 упаковок).21. Датчик СО2 в основном потоке (не более 5 штук).22. Датчик СО2 в боковом потоке (не более 5 штук).23. Адаптеры воздуховода для датчика СО2 многоразовые (не более 5 штук).24. Адаптеры воздуховода для датчика СО2 одноразовые (не более 5 упаковок).25. Прямые пробоотборные линии (не более 10 упаковок.).26. Канюли назальные и орально-назальные для капнографии (не более 10 шт.).27. Подставка противоскользящая.28. Подвесной ремень.29. Ручка для транспортировки.30. Кабели-адаптеры для датчиков (не более 5 штук).31. Кабели аналоговые, коммутационные, сетевые (не более 20 штук).32. Устройства крепления (не более 50 штук).33. Адаптеры (не более 5 штук).34. Блоки питания (не более 5 штук).35. Интерфейсные платы (не более 10 штук).36. Аккумуляторы (не более 5 штук).37. Руководства пользователя на бумажном и/или электронном носителях (не более 15 штук).38. Сервисные руководства на бумажном и/или электронном носителях (не более 15 штук).39. Программное обеспечение специальное медицинское на электронных носителях (не более 10 штук).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"RA.RU.21МД11; Испытательная лаборатория Автономная некоммерческая организация  Центр качества, эффективности и безопасности медицинских изделий; НЧ; РОССИЯ; 11/021.Р-2016 от 2016-11-09","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027700044074,"applicant_inn":7704216778,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФИЛИПС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027700044074,"manufacturer_inn":7704216778,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФИЛИПС\""},{"id_decl":12398910,"reg_number":"РОСС RU Д-IT.АВ50.В.00188/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2022-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Комплектные распределительные устройства","product_name":"Распределительное устройство  MIX серии ECOSMART на напряжение до 24 кВ.  Типы внутренних соединений: L-Ячейка глухого ввода (кабельная), B-Ячейка глухого ввода (стандартная), BE-Ячейка глухого ввода (стандартная) с заземлителем, BAV-Ячейка глухого ввода (стандартная) с подготовкой мест для ТТ и ТН, S-Ячейка вводная/отходящая с выключателем нагрузки, SA-Ячейка вводная/отходящая с выключателем нагрузки и местами для ТТ, SB-Ячейка секционного выключателя нагрузки, SBM-Ячейка секционного выключателя нагрузки и местами для ТТ и ТН, FS-Ячейка защиты трансформатора предохранителями, FSL-Ячейка защиты трансформатора предохранителями с боковым выводом, MSF-Ячейка измерительная, CBS-Ячейка вводная/отходящая с силовым выключателем, CBSB-Ячейка секционного выключателя с разъединителем, CBSA-Ячейка вводная/отходящая с силовым выключателем и местами для ТТ, CBSAB-Ячейка секционного выключателя с разъединителем и местами для ТТ, CB2SA-Ячейка секционного выключателя с двумя разъединителями и местами для ТТ, MAV-Ячейка измерительная с вводом/выводом сверху, MFAV-Ячейка измерительная с предохранителями с вводом/выводом сверху, MAVL-Ячейка измерительная с вводом/выводом снизу/сбоку, MAVD-Ячейка измерительная с вводом/выводом снизу","asproduct_info":"Распределительное устройство  MIX серии ECOSMART на напряжение до 24 кВ.  Типы внутренних соединений: L-Ячейка глухого ввода (кабельная), B-Ячейка глухого ввода (стандартная), BE-Ячейка глухого ввода (стандартная) с заземлителем, BAV-Ячейка глухого ввода (стандартная) с подготовкой мест для ТТ и ТН, S-Ячейка вводная/отходящая с выключателем нагрузки, SA-Ячейка вводная/отходящая с выключателем нагрузки и местами для ТТ, SB-Ячейка секционного выключателя нагрузки, SBM-Ячейка секционного выключателя нагрузки и местами для ТТ и ТН, FS-Ячейка защиты трансформатора предохранителями, FSL-Ячейка защиты трансформатора предохранителями с боковым выводом, MSF-Ячейка измерительная, CBS-Ячейка вводная/отходящая с силовым выключателем, CBSB-Ячейка секционного выключателя с разъединителем, CBSA-Ячейка вводная/отходящая с силовым выключателем и местами для ТТ, CBSAB-Ячейка секционного выключателя с разъединителем и местами для ТТ, CB2SA-Ячейка секционного выключателя с двумя разъединителями и местами для ТТ, MAV-Ячейка измерительная с вводом/выводом сверху, MFAV-Ячейка измерительная с предохранителями с вводом/выводом сверху, MAVL-Ячейка измерительная с вводом/выводом снизу/сбоку, MAVD-Ячейка измерительная с вводом/выводом снизу; Распределительное устройство  MIX серии ECOSMART на напряжение до 24 кВ.  Типы внутренних соединений: L-Ячейка глухого ввода (кабельная), B-Ячейка глухого ввода (стандартная), BE-Ячейка глухого ввода (стандартная) с заземлителем, BAV-Ячейка глухого ввода (стандартная) с подготовкой мест для ТТ и ТН, S-Ячейка вводная/отходящая с выключателем нагрузки, SA-Ячейка вводная/отходящая с выключателем нагрузки и местами для ТТ, SB-Ячейка секционного выключателя нагрузки, SBM-Ячейка секционного выключателя нагрузки и местами для ТТ и ТН, FS-Ячейка защиты трансформатора предохранителями, FSL-Ячейка защиты трансформатора предохранителями с боковым выводом, MSF-Ячейка измерительная, CBS-Ячейка вводная/отходящая с силовым выключателем, CBSB-Ячейка секционного выключателя с разъединителем, CBSA-Ячейка вводная/отходящая с силовым выключателем и местами для ТТ, CBSAB-Ячейка секционного выключателя с разъединителем и местами для ТТ, CB2SA-Ячейка секционного выключателя с двумя разъединителями и местами для ТТ, MAV-Ячейка измерительная с вводом/выводом сверху, MFAV-Ячейка измерительная с предохранителями с вводом/выводом сверху, MAVL-Ячейка измерительная с вводом/выводом снизу/сбоку, MAVD-Ячейка измерительная с вводом/выводом снизу","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ПРОФСЕРТ","organ_to_certification_reg_number":"РОСС RU.0001.11АВ50","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027812402287,"applicant_inn":7827009940,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РОСПОЛЬ-ЭЛЕКТРО+\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027812402287,"manufacturer_inn":7827009940,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РОСПОЛЬ-ЭЛЕКТРО+\""},{"id_decl":12400390,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.09993/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-04","date_finish":"2022-04-03","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Портативные рентгеновские аппараты, в исполнениях: meX+40, meX+60, meX+100, meX+20BT, meX+40BT:1. Портативный рентгеновский аппарат, исполнение meX+40 в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.1.2. Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт.","asproduct_info":"Портативные рентгеновские аппараты, в исполнениях: meX+40, meX+60, meX+100, meX+20BT, meX+40BT:1. Портативный рентгеновский аппарат, исполнение meX+40 в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.1.2. Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт.; 2. Портативный рентгеновский аппарат, исполнение meX+60 в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.2.1. Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт.3. Портативный рентгеновский аппарат, исполнение meX+100 в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.3.1. Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-скоба, 1 шт.;-стойка, 1 шт.4. Портативный рентгеновский аппарат, исполнение meX+20BT в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.4.1. Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-адаптер питания, 1 шт.;-аккумулятор, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-стойка, 1 шт.5. Портативный рентгеновский аппарат, исполнение meX+40BT в составе:-проводной ручной переключатель, 1 шт.;-кабель питания, 1 шт.;-руководство по эксплуатации, 1 шт.5.1. Принадлежности:-алюминиевый контейнер для переноски, 1 шт.;-адаптер питания, 1 шт.;-аккумулятор, 1 шт.;-ключи для контейнера, 1 шт.;-ремень к контейнеру, 1 шт.;-стойка, 1 шт","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества EN ISO 13485:2016 (ISO 13485:2016) №  Q6 17 09 56586 012 от 10.11.2017 года, выдан Органом по сертификации TÜV SÜD Product Service GmbH, регистрационный номер № D-ZM-11321-01-00. (АДРЕС Zertifizierstelle, Ridlerstraße 65, 80339 München, Germany (Германия)).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2019/8165 от 2019-02-27","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1047796678170,"applicant_inn":7707526947,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МОСРЕНТГЕН ЦЕНТР\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1047796678170,"manufacturer_inn":7707526947,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МОСРЕНТГЕН ЦЕНТР\""},{"id_decl":12388613,"reg_number":"РОСС RU Д-UA.АБ69.В.01375/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование стоматологическое, зубопротезное и оториноларингологическое, установки стоматологические, кресла стоматологические, наконечники стоматологические","product_name":"Установка стоматологическая «Gallant» с принадлежностями:","asproduct_info":"Установка стоматологическая «Gallant» с принадлежностями:; I.Базовый состав:1. Блок врача.2.Гидроблок с плевательницейII. Принадлежности:1. Шланги для микромотора с микромотором.2. Шланги для турбины с турбиной.3. Кресло пациента с электроприводом.4. Педали управления.5. Панели кресла.6.Подлокотники.7. Держатели.8. Подголовники.9. Электронный блок управления креслом.10. Микромоторы.11. Блок подачи чистой воды.12. Блок автоматической дезинфекции.13.Наконечники для воздушных турбин.14.Наконечник для удаления зубного камня со шлангом.15. Наконечник-пистолет многофункциональный.16. Наконечник для пылесоса.17. Наконечник для слюноотсоса.18. Пакет мультимедиа: монитор, адаптер для соединения, кабель.19. Столик врача.20. Стул врача.21. Стул ассистента.22. Камера интраоральная.23.Лампа полимеризационная.24. Светильник стоматологический с кронштейнами , сменными ручками управления и выключателем.25.  Негатоскоп.26. Пылесос.27. Слюноотсос.28. Сепаратор.29. Блок  ассистента.30. Компрессор для обеспечения сжатым воздухом турбинные наконечники и микромоторы.31. вакуумная помпа для подключения слюноотсоса и пылесоса.32. Педаль управления.33. Соединительные кабели.34. Кабели питания.35. Руководство по эксплуатации, инструкции;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1117746547852,"applicant_inn":7734660003,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЙТИСТОМ-ТОРГ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1117746547852,"manufacturer_inn":7734660003,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЙТИСТОМ-ТОРГ\""},{"id_decl":12388613,"reg_number":"РОСС RU Д-UA.АБ69.В.01375/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование стоматологическое, зубопротезное и оториноларингологическое, установки стоматологические, кресла стоматологические, наконечники стоматологические","product_name":"Установка стоматологическая «Gallant» с принадлежностями:","asproduct_info":"Установка стоматологическая «Gallant» с принадлежностями:; I.Базовый состав:1. Блок врача.2.Гидроблок с плевательницейII. Принадлежности:1. Шланги для микромотора с микромотором.2. Шланги для турбины с турбиной.3. Кресло пациента с электроприводом.4. Педали управления.5. Панели кресла.6.Подлокотники.7. Держатели.8. Подголовники.9. Электронный блок управления креслом.10. Микромоторы.11. Блок подачи чистой воды.12. Блок автоматической дезинфекции.13.Наконечники для воздушных турбин.14.Наконечник для удаления зубного камня со шлангом.15. Наконечник-пистолет многофункциональный.16. Наконечник для пылесоса.17. Наконечник для слюноотсоса.18. Пакет мультимедиа: монитор, адаптер для соединения, кабель.19. Столик врача.20. Стул врача.21. Стул ассистента.22. Камера интраоральная.23.Лампа полимеризационная.24. Светильник стоматологический с кронштейнами , сменными ручками управления и выключателем.25.  Негатоскоп.26. Пылесос.27. Слюноотсос.28. Сепаратор.29. Блок  ассистента.30. Компрессор для обеспечения сжатым воздухом турбинные наконечники и микромоторы.31. вакуумная помпа для подключения слюноотсоса и пылесоса.32. Педаль управления.33. Соединительные кабели.34. Кабели питания.35. Руководство по эксплуатации, инструкции;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1117746547852,"applicant_inn":7734660003,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЙТИСТОМ-ТОРГ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1117746547852,"manufacturer_inn":7734660003,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АЙТИСТОМ-ТОРГ\""},{"id_decl":12392019,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-NL.РА01.В.37227/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2020-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Управляющий кабель, торговая марка «IQIP», модель: 86600102","asproduct_info":"Управляющий кабель, торговая марка «IQIP», модель: 86600102; Управляющий кабель; торговая марка «IQIP»; модель: 86600102","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":" ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","old_basis_for_decl":"Испытательной лабораторией Трейд Стандарт, аттестат аккредитации № НРК RU.04ПИН0.21ТС01 от 30.01.2017 года; РОССИЯ; ТС04-2-2019 от 2019-04-03","person_applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_ogrn":"Юридическое лицо","applicant_inn":1177746468327,"applicant_name":7736301641,"manufacturer_type":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СЕРТ ТЕСТ\"","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1177746468327,"manufacturer_name":7736301641,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СЕРТ ТЕСТ\""},{"id_decl":12391075,"reg_number":"РОСС RU Д-CH.АЖ33.В.00099/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно),","asproduct_info":"Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно),; Кабели силовые с пластмассовой изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно),","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Пожтех","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АЖ33","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027700246749,"applicant_inn":7704188023,"applicant_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ЮНИТ МАРК ПРО\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027700246749,"manufacturer_inn":7704188023,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ЮНИТ МАРК ПРО\""},{"id_decl":12388631,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АБ69.В.01376/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы офтальмологические","product_name":"Осветитель медицинский налобный, в различных вариантах исполнения, с принадлежностями","asproduct_info":"Осветитель медицинский налобный, в различных вариантах исполнения, с принадлежностями; I. Осветитель медицинский налобный LED LoupeLight, в составе: 1. Осветитель медицинский налобный LED LoupeLight. 2. Блок заряжаемый mPack LL. 3. Аккумулятор Li-ion для mPack. 4. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 5. Инструкция по применению. Принадлежности: 1. Блок заряжаемый mPack LL. 2. Аккумулятор Li-ion для mPack. 3. Трансформатор EN50. 4. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 5. Фильтр желтый для предотвращения полимеризации. 6. Фильтр поляризационный для осветителя. 7. Ключ фиксирующий. II. Осветитель медицинский налобный LED MicroLight, в составе: 1. Осветитель медицинский налобный LED MicroLight. 2. Блок заряжаемый mPack LL. 3. Аккумулятор Li-ion для mPack. 4. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 5. Инструкция по применению. Принадлежности: 1. Блок заряжаемый mPack LL. 2. Аккумулятор Li-ion для mPack. 3. Трансформатор EN50. 4. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 5. Фильтр желтый для предотвращения полимеризации. 6. Фильтр поляризационный для осветителя. 7. Оправа S-FRAME. 8. Обруч головной Lightweight. 9. Шнурок фиксирующий. 10. Жидкость чистящая для осветителя, флакон 50 мл. 11. Ключ фиксирующий. 12. Кейс транспортный. III. Осветитель медицинский налобный ML4 LED, в составе: 1. Осветитель медицинский налобный ML4 LED. 2. Держатель осветителя типа шлем Professional L. 3. Блок заряжаемый mPack. 4. Аккумулятор Li-ion для mPack. 5. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 6. Кабель соединительный для блока заряжаемого. 7. Инструкция по применению. Принадлежности: 1. Блок заряжаемый mPack. 2. Блок заряжаемый mPack UNPLUGGED. 3. Аккумулятор Li-ion для mPack. 4. Аккумулятор Li для mPack UNPLUGGED. 5. Трансформатор EN50. 6. Трансформатор EN50 UNPLUGGED. 7. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 8. Фильтр желтый для предотвращения полимеризации для ML4 LED. 9. Фильтр поляризационный для осветителя для ML4 LED. 10. Кейс транспортный. 11. Кабель соединительный для блока заряжаемого. 12. Держатель осветителя типа шлем Professional L. IV. Осветитель медицинский налобный ML4 LED c DV1, в составе: 1. Осветитель медицинский налобный ML4 LED c DV1. 2. Держатель осветителя типа шлем Professional L. 3. Блок заряжаемый mPack. 4. Аккумулятор Li-ion для mPack. 5. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 6. Кабель соединительный для блока заряжаемого. 7. Инструкция по применению. Принадлежности: 1. Блок заряжаемый mPack. 2. Блок заряжаемый mPack UNPLUGGED. 3. Аккумулятор Li-ion для mPack. 4. Аккумулятор Li для mPack UNPLUGGED. 5. Трансформатор EN50. 6. Трансформатор EN50 UNPLUGGED. 7. Адаптер сетевой для блока заряжаемого. 8. Фильтр желтый для предотвращения полимеризации для ML4 LED. 9. Фильтр поляризационный для осветителя для ML4 LED. 10. Кейс транспортный. 11. Кабель соединительный для блока заряжаемого. 12. Держатель осветителя типа шлем Professional L.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5167746502017,"applicant_inn":7724396286,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФАРМГЕОКОМ-1\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5167746502017,"manufacturer_inn":7724396286,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФАРМГЕОКОМ-1\""},{"id_decl":12390870,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-DE.ГЩ01.В.00149/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2024-04-02","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Анализатор иммунохимический Alinity i для in vitro диагностики с принадлежностями, перечень в соответствии с приложением","asproduct_info":"Анализатор иммунохимический Alinity i для in vitro диагностики с принадлежностями, перечень в соответствии с приложением; Анализатор иммунохимический Alinity i для in vitro диагностики с принадлежностями:I. Состав: 1. Модуль аналитический Alinity i (Alinity i Processing Module) в составе: - модуль аналитический Alinity i (Alinity I Processing Module) - 1 шт.; - монитор (Alinity Monitor) - 1 шт.; - датчик уровня рабочего раствора (Alinity Flash Drive) - 1 шт.; - шнур питания модуля (Alinity i-series Cable, Module Main Power, International) - 1 шт.; - жидкость охлаждающая (Alinity Reagent Coolant) - 2 шт. x 2 литра; - картридж для чистки при выполнении технического обслуживания (Alinity Maintenance Cleaning Cartridge) - 2 коробки. 2. Модуль контрольный Alinity ci-series (Alinity ci-series System control Module) в составе: - модуль контрольный Alinity ci-series (Alinity ci-series System control Module); - шнур питания (Alinity ci-series Cable, SCM Power, International, 200V-250V); - сканер штрихкодов ручной (Alinity ci-series Hand Held Barcode Scanner) - 1 шт.; - индикатор статуса (Alinity ci-series Distance Alert). 3. Руководство пo эксплуатации (Alinity ci-series Operations Manual CD-ROM) - 1 шт. 4. Буфер концентрированный промывающий (Concentrated Wash Buffer) - 1 x 2 л. 5. Раствор пре-триггера (Pre-Trigger Solution) - 1 x 975 мл. 6. Раствор триггера (Trigger Solution) - 1 x 975 мл. 7. Раствор для игл кондиционирующий (Probe Conditioning Solution) - 1 x 50 тестов. 8. Ячейки реакционные (Reaction Vessels) - 4000 шт. в коробке.; II. Принадлежности: 1. Набор для технического обслуживания (Alinity i Customer Maintenance Kit) в составе: 1.1. Фонарь с батарейкой (Flashlight) - 1 шт. 1.2. Микроволокнистая ткань (Microfiber Cloth) - 1 шт. 1.3. Отвертка под шлиц Phillips #1 (Screwdriver, #1 Phillips) - 1 шт. 1.4. Отвертка под шлиц Phillips #2 (Screwdriver, #2 Phillips) - 1 шт. 1.5. Щиток (Optics Cap) - 1 шт. 1.6. Ключ для демонтажа термистора (Thermistor Removal Wrench) - 1 шт. 1.7. Устройство для демонтажа клапана (Valve Removal Tool) - 1 шт. 1.8. Набор предохранителей (Fuse Kit) - 1 шт., в составе: - предохранитель 2 ам - 8 шт.; - предохранитель 3 ам - 3 шт.; - предохранитель 5 ам - 3 шт.; - предохранитель 7,5 ам - 3 шт.; - предохранитель 10 ам - 3 шт.; - предохранитель 12 ам - 3 шт.; - предохранитель 15 ам - 3 шт. 1.9. Шины заземления (Ground Strap) - 1 шт. 1.10. Щипцы обратные (Reverse Tweezers) - 1 шт. 1.11. Набор шестигранных ключей (мм) Hex Wrench Set (mm) (1 шт.), в составе: - шестигранный ключ 2.5 мм (Hex Wrench 2.5 mm) - 1 шт.; - шестигранный ключ 3 мм (Hex Wrench 3 mm) - 1 шт.; - шестигранный ключ 4 мм (Hex Wrench 4 mm) - 1 шт.; - шестигранный ключ 6 мм (Hex Wrench 6 mm) - 1 шт. 1.12. Устройство демонтажа уплотнительного кольца (О-ring Removal Tool) - 1 шт. 1.13. Устройство извлечения картриджа (Cartridge Removal Tool) - 1 шт. 1.14. Приспособление для отсоединения фиксирующего кольца (Lock Ring Release Tool) - 1 шт. 1.15. Устройство создания штрихкодов (Barcode Tool) (2 шт./пакет) - 2 пакета. 1.16. Пакет для биологически опасных материалов (Bag, Biohazard) - 12 шт. 1.17. Цилиндр мерный, объемом 25 мл (25 mL Graduated Cylinder) - 1 шт. 1.18. Штатив для образцов (Sample Rack) - 30 шт. 1.19. Штатив для флаконов (Vial Rack) - 10 шт. 1.20. Штатив для флаконов на борту (Onboard Vial Rack) - 5 шт. 1.21. Лоток (Tray) - 6 шт. 1.22. Иглы пипеттора (Pipettor Probes) - 2 шт. в коробке. 1.23. Игла для промывочной зоны (Wash Zone Probe) - 7 шт. в коробке. 1.24. Трубки для игл, промывочная зона 1 (Probe Tubing, Wash Zone 1) (3 шт./пакет) - 3 пакета. 1.25. Трубки для игл, промывочная зона 2 (Ргоbе Tubing, Wash Zone 2) (3 шт./пакет) - 3 пакета. 1.26. Трубки для игл, аспирация жидких отходов (Probe Tubing, Waste Aspirate) - 1 шт. 1.27. Перегородка, промывочная чашечка (Ваfflе, Wash Cup) (3 шт./пакет) - 3 пакета. 1.28. Датчик уровня, рабочий раствор (Level Sensor, Bulk Solution) - 1 шт. 1.29. Датчик уровня, разведенный промывающий раствор (Level Sensor, Diluted Wash Buffer) - 1 шт. 1.30. Элементы установки - трубки для жидких отходов и воды (Installation items-Waste and Water Tubing) - 6 шт. 1.31. Картридж для чистки при выполнении технического обслуживания (Maintenance Cleaning Cartridge) - 2 шт. в коробке. 1.32. Набор диагностический (Diagnostics Kit) - 2 шт. в коробке. 1.33. Насос откачки отходов внешний (External Waste Pump) - 1 шт. 2. Набор для интеграции двух модулей Alinity ci-series (набор для интеграции двух модулей) Alinity ci-series Dual Module Integration Kit, в составе: 2.1. Ремень приводной роботизированного манипулятора образцов для двух модулей (RSH DRIVE BELT, DOUBLE MODULE) - 1 шт. 2.2. Кабель для синхронизации дисплея короткий правый (CABLE, DISP SYNC, SHORT RIGHT) - 1 шт. 2.3. Кабель САТ5Е для нескольких модулей ИА/КХ, 3 м (CABLE, САТ5Е, IA/CC MULTI MODULE 10 FT) - 2 шт. 2.4. Кабель питающий для нескольких модулей (расширение MIB) (CABLE, POWER MULTI-MOD MIB EXTENSION) - 1 шт. 2.5. Этикетка Медицинское изделие для диагностики In Vitro в составе набора для интеграции двух модулей (IVDD LABEL, DUAL MODULE INTEGRATION KI ) - 1 шт. 3. Набор для интеграции трех/четырех модулей Alinity ci-series (Alinity ci-series Tri/Quad Module Integration Kit), в составе: 3.1. Ремень приводной роботизированного манипулятора образцов для трех модулей (RSH DRIVE BELT, TRIPLE MODULE) - 1 шт. 3.2. Ремень приводной роботизированного манипулятора образцов для четырех модулей (RSH DRIVE BELT, QUAD MODULE) - 1 шт. 3.3; 3.3. Кабель последовательного соединения роботизированного манипулятора образцов для нескольких модулей (CABLE, CHAIN, RSH MULTI MODULE) - 1 шт. 3.4. Кабель для синхронизации дисплея короткий правый (CABLE, DISP SYNC, SHORT RIGHT) - 1 шт. 3.5. Кабель для синхронизации дисплея длинный левый (CABLE, DISP SYNC, LONG LEFT) - 1 шт. 3.6. Кабель для синхронизации длинный правый (CABLE, DISP SYNC, LONG RIGHT) - 6 шт. 3.7. Кабель CAT5E для нескольких модулей ИА/КХ, 3 м (CABLE, САТ5Е, IA/CC MULTI MODULE 10 FT) - 1 шт. 3.8. Кабель для нескольких модулей питающий (расширение MIB) (CABLE, POWER MULTI-MOD MIB EXTENSION) - 2 шт. 3.9. Кабель для нескольких модулей питающий (двойное расширение MIB) (CABLE, POWER MULTIMOD MIB DUAL EXTENSION) - 1 шт. 3.10. Кабель роботизированного манипулятора образцов, загрузка-выгрузка (CABLE, RSH LOAD UNLOAD CAT5E) - 1 шт. 3.11. Кабель САТ5Е сканера штрихкодов роботизированного манипулятора образцов (CABLE, RSH BCR, САТ5Е) - 1 шт. 3.12. Кабель двигателя системы транспортировки (CABLE, TRANSPORT INTERFACE MOTOR) 3.13. Кабель системы транспортировки (CABLE, TRANSPORT INTERFACE, SERDES) - 1 шт. 3.14. Кабель заземления корпуса, М 5 - М 3.5, ок. 2300 мм (CABLE, CHASSIS GROUND, М5 ТО М3.5, APPROX. 2300 ММ) - 1 шт. 3.15. Этикетка Медицинское изделие для диагностики In Vitro в составе набора для интеграции трех/четырех модулей (IVDD LABEL, TRI/QUAD MODULE INTEGRATION KIT) - 1 шт. 4. CD/DVD диски - не более 10 шт. 5. Шнуры питания дополнительные - не более 10 шт.","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"ООО ЭКЦ «Технологии безопасности»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ГЩ01","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.517966","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория АО НИИМТ","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2018-015.1.002 от 2018-01-18","applicant_inn":" 10013060/260717/0001970","manufacturer_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_ogrn":"Юридическое лицо","manufacturer_inn":1077746154859,"manufacturer_name":7725594604,"__EMPTY":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭББОТТ ЛЭБОРАТОРИЗ\"","__EMPTY_1":"Юридическое лицо","__EMPTY_2":1077746154859,"__EMPTY_3":7725594604,"__EMPTY_4":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭББОТТ ЛЭБОРАТОРИЗ\""},{"id_decl":12390653,"reg_number":"РОСС RU Д-JP.АД37.В.09881/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2024-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500) с принадлежностями:I. Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500): 1. Маммографическая установка (FDR-3500DRLH): - блок проведения экспозиции; - цифровой плоскопанельный детектор (формат 24х30 см); - блок управления; - консоль управления; - генератор 7 кВт; - переключатели сдвоенные ножные - 2 шт.; - экран для защиты лица; - кабель включения рентгеновской экспозиции (220 В); - подмышечные подкладки (левая) - 3 шт.; - подмышечные подкладки (правая) - 3 шт.; - подкладки для грудной стенки - 3 шт.; - набор предохранителей для монтажной платы; - стойка оператора; - опора блока проведения экспозиции. 2. Рабочая станция лаборанта (FDR-3000AWS) для сбора и анализа медицинских диагностических изображений: - устройство сбора и анализа изображений; - клавиатура; - мышь; - кабели питания (220 В), не более 5 шт.; - сетевой концентратор","asproduct_info":"Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500) с принадлежностями:I. Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500): 1. Маммографическая установка (FDR-3500DRLH): - блок проведения экспозиции; - цифровой плоскопанельный детектор (формат 24х30 см); - блок управления; - консоль управления; - генератор 7 кВт; - переключатели сдвоенные ножные - 2 шт.; - экран для защиты лица; - кабель включения рентгеновской экспозиции (220 В); - подмышечные подкладки (левая) - 3 шт.; - подмышечные подкладки (правая) - 3 шт.; - подкладки для грудной стенки - 3 шт.; - набор предохранителей для монтажной платы; - стойка оператора; - опора блока проведения экспозиции. 2. Рабочая станция лаборанта (FDR-3000AWS) для сбора и анализа медицинских диагностических изображений: - устройство сбора и анализа изображений; - клавиатура; - мышь; - кабели питания (220 В), не более 5 шт.; - сетевой концентратор; 54. Отсек для хранения принадлежностей для стойки оператора. 55. Стойка оператора. 56. Кабель питания (трансформатор-блок управления) (220 V). 57. Блок томосинтеза. 58. Лицензионный ключ для томосинтеза. 59. Экран для защиты лица для томосинтеза. 60. Нижняя перекладина для рук. 61. Набор для изменения функционала педалей ножного переключателя: - набор наклеек на переключатель; - соединительные провода не более 2 шт. 62. Лицензионный ключ для многочастотной обработки медицинских диагностических изображений на рабочей станции. 63. Лицензионный ключ для печати изображений по DICOM-протоколу. 64. Лицензионный ключ для получения подтверждения сохранения изображения от PACS-сервера по DICOM-протоколу. 65. Лицензионный ключ для пересылки данных по DICOM-протоколу на внешние источники. 66. Лицензионный ключ для получения данных о пациенте с внешних источников по DICOM-протоколу. 67. Лицензионный ключ для получения данных о пациенте с описанием требований с систем HIS и RIS по DICOM-протоколу. 68. Лицензионный ключ для записи изображений на медиа-носители в DICOM-протоколе. 69. Лицензионный ключ записи изображений с возможностью просмотра на внешние носители. 70. Лицензионный ключ визуализации изображений с реальным размером пикселя. 71. Лицензионный ключ для связи и обмена данными с удаленным сервером по DICOM-протоколу. 72. Лицензионный ключ для сохранения и расчета экспозиции изображения. 73. Лицензионный ключ для контроля качества изображений. 74. Лицензионный ключ записи изображений в DICOM-протоколе. 75. Лицензионный ключ компьютеризированной диагностики CAD. 76. Лицензионный ключ сервера для архивирования. 77. Лицензионный ключ обратной реконструкции 2D изображений из 3D. 78. Плата для стереотаксиса. 79. Устройство биопсийное: - позиционер; - блок управления; - панель управления; - пластина компрессионная для биопсии; - держатели игл - не более 5 шт.; - направляющие для игл - не более 150 шт.; - пластина защитная; - фантом для калибровки; - направляющая для тест-иглы; II. Принадлежности:  1. Рабочая станция врача-маммолога для сбора и анализа медицинских диагностических изображений, не более 5 шт.:  - устройство сбора и анализа изображений;  - клавиатура;  - мышь;  - кабели питания (220 В), не более 5 шт.  2. Сервер для архивирования диагностических изображений с монитором.  3. Медицинские LCD-мониторы рабочей станции лаборанта - не более 2 шт.  4. Кронштейн LCD-монитора для рабочей станции лаборанта - не более 2 шт.  5. LCD-мониторы медицинский рабочей станции врача - не более 10 шт.  6. LCD-мониторы сдвоенные медицинские для рабочих станций - не более 6 шт.  7. LCD-мониторы просмотра листа пациентов и служебной информации для рабочей станции врача - не более 10 шт.  8. Пульты управления специализированные для рабочей станции врача - не более 5 шт.  9. Лицензионные ключи (донгл) рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  10. Лицензионные ключи (донгл) рабочей станции врача-маммолога для расширенной трехмерной маммографической визуализации - не более 5 шт.  11. Лицензионные ключи (донгл) на расширенный набор инструментов для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  12. Лицензионные ключи (донгл) на набор инструментов отчетности для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  13. Лицензионные ключи (донгл) для томосинтеза для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  14. Лицензионные ключи (донгл) для расширения возможностей рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  15. Лицензионные ключи (донгл) расширенного набора инструментов для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  16. Лицензионные ключи (донгл) набора инструментов обработки и инструментов отчетности для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  17. Пластина компрессионная 18х24 см с низким краем.  18. Пластина компрессионная 18х24 см с высоким краем.  19. Пластина компрессионная 24х30 см с низким краем.; - лицензионный ключ для биопсии; - прокладка для биопсии; - фиксаторы направляющей для игл - 2 шт. 80. Кабель питания для биопсийного устройства, длина 20 м (220 В). 81. Крепление для биопсийного устройства. 82. Набор для латеральной биопсии: - боковой адаптер (рука и держатель); - пластина компрессионная для латеральной биопсии; - фантом для калибровки для латеральной биопсии; - ограничитель для тест-иглы; - ограничитель для иглы - не более 5 шт.; - направляющая для тест-иглы; - фиксатор для направляющей для игл - 2 шт. 83. Ограничители для иглы латеральной биопсии - не более 4 шт. 84. Направляющие для биопсийного устройства - не более 10 шт. 85. Прокладка для биопсии. 86. Держатели игл - не более 3 шт. 87. Фиксаторы для направляющей для игл - не более 20 шт. 88. Направляющие для игл (металлическая) - не более 10 шт. 89. Направляющие для игл (пластиковая) - не более 100 шт. 90. Втулки для игл - не более 100 шт. 91. Адаптеры для втулок - не более 100 шт. 92. Наклейка декоративная для маммографической установки; 20. Пластина компрессионная 24х30 см с высоким краем. 21. Пластина компрессионная 18х24 см для небольшой груди. 22. Пластина компрессионная 24х30 см для небольшой груди. 23. Пластина компрессионная 18х24 см с низким краем (флекс). 24. Пластина компрессионная 18х24 см с высоким краем (флекс). 25. Пластина компрессионная 24х30 см с низким краем (флекс). 26. Пластина компрессионная 24х30 см с высоким краем (флекс). 27. Пластина компрессионная повышенной гибкости 18х24 см с низким краем. 28. Пластина компрессионная повышенной гибкости 18х24 см с высоким краем. 29. Пластина компрессионная повышенной гибкости 24х30 см с низким краем. 30. Пластина компрессионная повышенной гибкости 24х30 см с высоким краем. 31. Пластина компрессионная для латеральной биопсии. 32. Пластина компрессионная для вертикальной биопсии. 33. Пластина компрессионная квадратная для прицельной съемки. 34. Пластина компрессионная подмышечная. 35. Пластина компрессионная для съемки с увеличением. 36. Пластина компрессионная квадратная для прицельной съемки с увеличением. 37. Пластина компрессионная для двухмерной биопсии. 38. Пластина компрессионная круглая для прицельной съемки. 39. Пластина компрессионная круглая. 40. Пластина компрессионная круглая с увеличением 41. Отсеки настенные для хранения пластин компрессионных - не более 12 шт. 42. Платформа для увеличения изображения. 43. Пульт дистанционный ручной для управления экспозицией. 44. Пульт дистанционный ножной для управления экспозицией. 45. Подкладки подмышечные (левая) - не более 15 шт. 46. Подкладки подмышечные (правая) - не более 15 шт. 47. Подкладки для грудной стенки - не более 15 шт. 48. Фантомы для калибровки - не более 3 шт. 49. Фантомы для обучения - не более 3 шт. 50. Стойка оператора с рентгенозащитным стеклом. 51. Пластина защитная для маммографической установки. 52. Плита монтажная для стойки оператора. 53. Удлинение для защитного экрана для стойки оператора","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата соответствия системы менеджмента качества № Q4N 15 05 20011 036 от 01.11.2015 выдан The Certification Body of TUV SUD Product Service Gmbh; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2015/3529 от 2018-12-18","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027739700020,"applicant_inn":7726311464,"applicant_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"Р-ФАРМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739700020,"manufacturer_inn":7726311464,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"Р-ФАРМ\""},{"id_decl":12390653,"reg_number":"РОСС RU Д-JP.АД37.В.09881/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2024-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500) с принадлежностями:I. Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500): 1. Маммографическая установка (FDR-3500DRLH): - блок проведения экспозиции; - цифровой плоскопанельный детектор (формат 24х30 см); - блок управления; - консоль управления; - генератор 7 кВт; - переключатели сдвоенные ножные - 2 шт.; - экран для защиты лица; - кабель включения рентгеновской экспозиции (220 В); - подмышечные подкладки (левая) - 3 шт.; - подмышечные подкладки (правая) - 3 шт.; - подкладки для грудной стенки - 3 шт.; - набор предохранителей для монтажной платы; - стойка оператора; - опора блока проведения экспозиции. 2. Рабочая станция лаборанта (FDR-3000AWS) для сбора и анализа медицинских диагностических изображений: - устройство сбора и анализа изображений; - клавиатура; - мышь; - кабели питания (220 В), не более 5 шт.; - сетевой концентратор","asproduct_info":"Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500) с принадлежностями:I. Система цифровая маммографическая Amulet Innovality (FDR MS-3500): 1. Маммографическая установка (FDR-3500DRLH): - блок проведения экспозиции; - цифровой плоскопанельный детектор (формат 24х30 см); - блок управления; - консоль управления; - генератор 7 кВт; - переключатели сдвоенные ножные - 2 шт.; - экран для защиты лица; - кабель включения рентгеновской экспозиции (220 В); - подмышечные подкладки (левая) - 3 шт.; - подмышечные подкладки (правая) - 3 шт.; - подкладки для грудной стенки - 3 шт.; - набор предохранителей для монтажной платы; - стойка оператора; - опора блока проведения экспозиции. 2. Рабочая станция лаборанта (FDR-3000AWS) для сбора и анализа медицинских диагностических изображений: - устройство сбора и анализа изображений; - клавиатура; - мышь; - кабели питания (220 В), не более 5 шт.; - сетевой концентратор; 54. Отсек для хранения принадлежностей для стойки оператора. 55. Стойка оператора. 56. Кабель питания (трансформатор-блок управления) (220 V). 57. Блок томосинтеза. 58. Лицензионный ключ для томосинтеза. 59. Экран для защиты лица для томосинтеза. 60. Нижняя перекладина для рук. 61. Набор для изменения функционала педалей ножного переключателя: - набор наклеек на переключатель; - соединительные провода не более 2 шт. 62. Лицензионный ключ для многочастотной обработки медицинских диагностических изображений на рабочей станции. 63. Лицензионный ключ для печати изображений по DICOM-протоколу. 64. Лицензионный ключ для получения подтверждения сохранения изображения от PACS-сервера по DICOM-протоколу. 65. Лицензионный ключ для пересылки данных по DICOM-протоколу на внешние источники. 66. Лицензионный ключ для получения данных о пациенте с внешних источников по DICOM-протоколу. 67. Лицензионный ключ для получения данных о пациенте с описанием требований с систем HIS и RIS по DICOM-протоколу. 68. Лицензионный ключ для записи изображений на медиа-носители в DICOM-протоколе. 69. Лицензионный ключ записи изображений с возможностью просмотра на внешние носители. 70. Лицензионный ключ визуализации изображений с реальным размером пикселя. 71. Лицензионный ключ для связи и обмена данными с удаленным сервером по DICOM-протоколу. 72. Лицензионный ключ для сохранения и расчета экспозиции изображения. 73. Лицензионный ключ для контроля качества изображений. 74. Лицензионный ключ записи изображений в DICOM-протоколе. 75. Лицензионный ключ компьютеризированной диагностики CAD. 76. Лицензионный ключ сервера для архивирования. 77. Лицензионный ключ обратной реконструкции 2D изображений из 3D. 78. Плата для стереотаксиса. 79. Устройство биопсийное: - позиционер; - блок управления; - панель управления; - пластина компрессионная для биопсии; - держатели игл - не более 5 шт.; - направляющие для игл - не более 150 шт.; - пластина защитная; - фантом для калибровки; - направляющая для тест-иглы; II. Принадлежности:  1. Рабочая станция врача-маммолога для сбора и анализа медицинских диагностических изображений, не более 5 шт.:  - устройство сбора и анализа изображений;  - клавиатура;  - мышь;  - кабели питания (220 В), не более 5 шт.  2. Сервер для архивирования диагностических изображений с монитором.  3. Медицинские LCD-мониторы рабочей станции лаборанта - не более 2 шт.  4. Кронштейн LCD-монитора для рабочей станции лаборанта - не более 2 шт.  5. LCD-мониторы медицинский рабочей станции врача - не более 10 шт.  6. LCD-мониторы сдвоенные медицинские для рабочих станций - не более 6 шт.  7. LCD-мониторы просмотра листа пациентов и служебной информации для рабочей станции врача - не более 10 шт.  8. Пульты управления специализированные для рабочей станции врача - не более 5 шт.  9. Лицензионные ключи (донгл) рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  10. Лицензионные ключи (донгл) рабочей станции врача-маммолога для расширенной трехмерной маммографической визуализации - не более 5 шт.  11. Лицензионные ключи (донгл) на расширенный набор инструментов для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  12. Лицензионные ключи (донгл) на набор инструментов отчетности для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  13. Лицензионные ключи (донгл) для томосинтеза для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  14. Лицензионные ключи (донгл) для расширения возможностей рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  15. Лицензионные ключи (донгл) расширенного набора инструментов для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  16. Лицензионные ключи (донгл) набора инструментов обработки и инструментов отчетности для рабочей станции врача-маммолога - не более 5 шт.  17. Пластина компрессионная 18х24 см с низким краем.  18. Пластина компрессионная 18х24 см с высоким краем.  19. Пластина компрессионная 24х30 см с низким краем.; - лицензионный ключ для биопсии; - прокладка для биопсии; - фиксаторы направляющей для игл - 2 шт. 80. Кабель питания для биопсийного устройства, длина 20 м (220 В). 81. Крепление для биопсийного устройства. 82. Набор для латеральной биопсии: - боковой адаптер (рука и держатель); - пластина компрессионная для латеральной биопсии; - фантом для калибровки для латеральной биопсии; - ограничитель для тест-иглы; - ограничитель для иглы - не более 5 шт.; - направляющая для тест-иглы; - фиксатор для направляющей для игл - 2 шт. 83. Ограничители для иглы латеральной биопсии - не более 4 шт. 84. Направляющие для биопсийного устройства - не более 10 шт. 85. Прокладка для биопсии. 86. Держатели игл - не более 3 шт. 87. Фиксаторы для направляющей для игл - не более 20 шт. 88. Направляющие для игл (металлическая) - не более 10 шт. 89. Направляющие для игл (пластиковая) - не более 100 шт. 90. Втулки для игл - не более 100 шт. 91. Адаптеры для втулок - не более 100 шт. 92. Наклейка декоративная для маммографической установки; 20. Пластина компрессионная 24х30 см с высоким краем. 21. Пластина компрессионная 18х24 см для небольшой груди. 22. Пластина компрессионная 24х30 см для небольшой груди. 23. Пластина компрессионная 18х24 см с низким краем (флекс). 24. Пластина компрессионная 18х24 см с высоким краем (флекс). 25. Пластина компрессионная 24х30 см с низким краем (флекс). 26. Пластина компрессионная 24х30 см с высоким краем (флекс). 27. Пластина компрессионная повышенной гибкости 18х24 см с низким краем. 28. Пластина компрессионная повышенной гибкости 18х24 см с высоким краем. 29. Пластина компрессионная повышенной гибкости 24х30 см с низким краем. 30. Пластина компрессионная повышенной гибкости 24х30 см с высоким краем. 31. Пластина компрессионная для латеральной биопсии. 32. Пластина компрессионная для вертикальной биопсии. 33. Пластина компрессионная квадратная для прицельной съемки. 34. Пластина компрессионная подмышечная. 35. Пластина компрессионная для съемки с увеличением. 36. Пластина компрессионная квадратная для прицельной съемки с увеличением. 37. Пластина компрессионная для двухмерной биопсии. 38. Пластина компрессионная круглая для прицельной съемки. 39. Пластина компрессионная круглая. 40. Пластина компрессионная круглая с увеличением 41. Отсеки настенные для хранения пластин компрессионных - не более 12 шт. 42. Платформа для увеличения изображения. 43. Пульт дистанционный ручной для управления экспозицией. 44. Пульт дистанционный ножной для управления экспозицией. 45. Подкладки подмышечные (левая) - не более 15 шт. 46. Подкладки подмышечные (правая) - не более 15 шт. 47. Подкладки для грудной стенки - не более 15 шт. 48. Фантомы для калибровки - не более 3 шт. 49. Фантомы для обучения - не более 3 шт. 50. Стойка оператора с рентгенозащитным стеклом. 51. Пластина защитная для маммографической установки. 52. Плита монтажная для стойки оператора. 53. Удлинение для защитного экрана для стойки оператора","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата соответствия системы менеджмента качества № Q4N 15 05 20011 036 от 01.11.2015 выдан The Certification Body of TUV SUD Product Service Gmbh; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2015/3529 от 2018-12-18","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027739700020,"applicant_inn":7726311464,"applicant_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"Р-ФАРМ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739700020,"manufacturer_inn":7726311464,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"Р-ФАРМ\""},{"id_decl":12394356,"reg_number":"РОСС RU Д-PL.АБ69.В.01390/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты вакуумно-нагнетательные и аппараты для вливания и ирригации","product_name":"Помпы шприцевые, модели S, S1, S2, S-PCA с принадлежностями:","asproduct_info":"Помпы шприцевые, модели S, S1, S2, S-PCA с принадлежностями:; Принадлежности к помпам шприцевым, моделей S, S1, S2, S-PCA:1.\tКабель сетевой.2.\tДок-станция DS-4.3.\tДок-станция DS-6.4.\tСтенд мобильный инфузионный.5.\tКоробка инструментальня, содержащая программное обеспечение для шприцевых и волюметрических помп с конвертером USB-RS и кабелем RS232.6.\tКабель вызова медицинского персонала.7.\tКабель 12 Вольт.8.\tКабель  RS232.9.\tБлок пациента выносной для модели S-PCA.;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5167746208306,"applicant_inn":9701052028,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРУППА ИМГ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5167746208306,"manufacturer_inn":9701052028,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРУППА ИМГ\""},{"id_decl":12392039,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.09900/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы офтальмологические","product_name":"Диоптриметр автоматический НLМ 7000 с принадлежностями Принадлежности:","asproduct_info":"Диоптриметр автоматический НLМ 7000 с принадлежностями Принадлежности:; 1.\tБлок держателя линзы в сборе.   2. Пружина держателя линзы.   3. Держатель линзы.   4. Колпачки держателя линзы 4 шт.   5. Пружина прижима линзы.   6. Упор для линз.   7. Механический шаблон для контактных линз.   8. Резервуар для линз.   9. Столик для линз.   10. Регулятор столика.   11. Крышка УФ-отсека.    12. Датчик PD.   13. Основная плата.    14. Маркер.   15. Пружина маркера.    16. Наконечники маркера - 3 шт.    17. Пружина горизонтального движения маркера.    18. Возвратная пружина блока маркера.    19. Рычаг маркера.    20. LCD монитор.    21. ЖК экран.    22. Блок CCD камеры.    23. Энкодер с платой.    24. Чернильница.    25. Калибровочный набор линз - 18 шт. в наборе.    26. Принтер.    27. Крышка принтера.    28. Бумага для принтера - 2 рулона.    29. Предохранитель (250 В, 3,15 А) - 2 шт.    30. Обдуватель.    31. Пинцет.    32. Колпачок для защиты от пыли - 2 шт.   33. Пьшезащитный чехол.    34. Ткань для очистки линз от пьши.    35. Блок питания.    36. Кабель питания.  37. Руководство пользователя.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор). Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS005.05514 от 03.04.2019 г. до 03.04.2022 г., ОС СиДжиСи Проект, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.004 от 02.04.2019 года до 02.04.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2009/04741 от 2018-05-25","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1137746755145,"applicant_inn":7722816873,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГЛАВМЕДСНАБ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1137746755145,"manufacturer_inn":7722816873,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГЛАВМЕДСНАБ\""},{"id_decl":12393254,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АД37.В.09911/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-03","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Система управления операционной интегрированная OpenOR, c принадлежностямив вариантах исполнения: I. Система управления операционной интегрированная OpenOR over IP, в составе: 1. Блок управления OpenOR over IP Main unit. 2. Блок расширения OpenOR over IP Extension Unit A. 3. Программное обеспечение OpenOR over IP Base Module SW. 4. Кабель питания блока управления. 5. Монитор медицинский. 6. Блок питания монитора медицинского. 7. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель оптоволоконный. 6. Кабель Ethernet. 7. Адаптер Ethernet. 8. Конвертор. 9. Кабель конвертора. 10. Блок питания конвертора. 11. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 12. Клавиатура. 13. Беспроводные наушники с микрофоном. 14. Приемник микрофона. 15. Блок подключения аудио сигналов. 16. Энкодер. 17. Кабель энкодера. 18. Блок питания энкодера. 19. Декодер. 20. Кабель декодера. 21. Блок питания декодера. 22. Коммутатор сетевой. 23. Кабель коммутатора сетевого. 24. Блок питания коммутатора сетевого. 25. Экстендер USB. 26. Экстендер DVI. 27. Адаптер для оптоволокна. 28. Изолятор. 29. Удлинитель питания. 30. Камера общего вида. 31. Розетка под кабель оптоволокна. 32. Розетка USB. 33. Крепежная панель блока управления защитная. 34. Панель соединительная. 35. Шкаф AV. 36. Динамик звуковой. 37. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 38. Руководство по работе с OpenOr Auditorio. II. Система управления операционной интегрированная OpenOR Classic, в составе: 1. Блок управления Classic Main Unit. 2. Программное обеспечение Classic Main Unit SW","asproduct_info":"Система управления операционной интегрированная OpenOR, c принадлежностямив вариантах исполнения: I. Система управления операционной интегрированная OpenOR over IP, в составе: 1. Блок управления OpenOR over IP Main unit. 2. Блок расширения OpenOR over IP Extension Unit A. 3. Программное обеспечение OpenOR over IP Base Module SW. 4. Кабель питания блока управления. 5. Монитор медицинский. 6. Блок питания монитора медицинского. 7. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель оптоволоконный. 6. Кабель Ethernet. 7. Адаптер Ethernet. 8. Конвертор. 9. Кабель конвертора. 10. Блок питания конвертора. 11. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 12. Клавиатура. 13. Беспроводные наушники с микрофоном. 14. Приемник микрофона. 15. Блок подключения аудио сигналов. 16. Энкодер. 17. Кабель энкодера. 18. Блок питания энкодера. 19. Декодер. 20. Кабель декодера. 21. Блок питания декодера. 22. Коммутатор сетевой. 23. Кабель коммутатора сетевого. 24. Блок питания коммутатора сетевого. 25. Экстендер USB. 26. Экстендер DVI. 27. Адаптер для оптоволокна. 28. Изолятор. 29. Удлинитель питания. 30. Камера общего вида. 31. Розетка под кабель оптоволокна. 32. Розетка USB. 33. Крепежная панель блока управления защитная. 34. Панель соединительная. 35. Шкаф AV. 36. Динамик звуковой. 37. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 38. Руководство по работе с OpenOr Auditorio. II. Система управления операционной интегрированная OpenOR Classic, в составе: 1. Блок управления Classic Main Unit. 2. Программное обеспечение Classic Main Unit SW; 3. Кабель питания блока управления. 4. Монитор медицинский. 5. Блок питания монитора медицинского. 6. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель Ethernet. 6. Адаптер Ethernet. 7. Конвертор. 8. Кабель конвертора. 9. Блок питания конвертора. 10. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 11. Клавиатура. 12. Беспроводные наушники с микрофоном. 13. Приемник микрофона. 14. Блок подключения аудио сигналов. 15. Экстендер USB. 16. Экстендер DVI. 17. Адаптер для оптоволокна. 18. Изолятор. 19. Удлинитель питания. 20. Камера общего вида. 21. Инструмент для кабеля BNC. 22. Розетка под кабель оптоволокна. 23. Розетка USB. 24. Крепежная панель блока управления защитная. 25. Панель соединительная. 26. Шкаф AV. 27. Динамик звуковой. 28. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 29. Руководство по работе с OpenOr Auditorio. III. Система управления операционной интегрированная OpenOR Lite, в составе: 1. Блок управления OpenOR Lite Main Unit. 2. Программное обеспечение OpenOR LITE SW. 3. Кабель питания блока управления. 4. Монитор медицинский. 5. Блок питания монитора медицинского. 6. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель Ethernet. 6. Адаптер Ethernet. 7. Конвертор. 8. Кабель конвертора. 9. Блок питания конвертора. 10. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 11. Клавиатура. 12. Беспроводные наушники с микрофоном. 13. Приемник микрофона. 14. Блок подключения аудио сигналов. 15. Тележка для переноски системы OpenOR Lite. 16. Экстендер USB. 17. Экстендер DVI. 18. Адаптер для оптоволокна. 19. Изолятор. 20. Удлинитель питания. 21. Камера общего вида. 22. Инструмент для кабеля BNC. 23. Розетка под кабель оптоволокна. 24. Розетка USB. 25. Крепежная панель блока управления защитная. 26. Программное обеспечение OpenOr Аuditorio на флеш-накопителе. 27. Руководство по работе с OpenOr Аuditorio.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР).сертификат  ISO 14001:2015 №66844-2009-AE-FIN-FINAS от 08.11.2000 г. выдан: DNV GL Business Assurance Finland Oy Ab, ISO 9001:2015/ ISO 13485:2016 №66582-2009-AQ- FIN-FINAS от 13.05.1998 г., выдан: DNV GL Business Assurance Finland Oy Ab.; РОССИЯ; РУ №РЗН 2018/7011 от 2018-04-06","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027806866449,"applicant_inn":7813174729,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806866449,"manufacturer_inn":7813174729,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\""},{"id_decl":12381434,"reg_number":"РОСС RU Д-FR.АБ69.В.01366/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Приборы и аппараты для диагностики :","asproduct_info":"Приборы и аппараты для диагностики :; Аппарат рентгенографический APELEM с принадлежностями; Аппарат рентгенографический APELEM:1.\tСтол снимков с плавающей декой CAMARGUE.2.\tГенератор рентгеновский с микропроцессорным управлением (одна из моделей): MAGNUM 40/ 50/ 65/ 80.3.\tПульт управления рентгеновским генератором.4.\tКабели высоковольтные соединительные (генератор – излучатель).5.\tИзлучатель с трубкой рентгеновской (одна из моделей): DX 104HS, RTM101H, RTM 78HS.Принадлежности:1.\tСтойка снимков вертикальная (одна из моделей): VBS 18A, VBS 20, VBS 21, VBS 21S, VBS 24, VBS 26.2.\tРешетка с отсеивающим растром.3.\tПодвеска потолочная CS 15 TS.4.\tСтойка снимков PALADIO CHEST STAND.5.\tКоллиматор (диафрагма) ручной.6.\tПьедестал пульта управления рентгеновским генератором.7.\tРентгенэкспонометр автоматический.8.\tКамеры ионизационные с предусилителями.9.\tРешетка с растром (Bucky).10.\tСтартер высокоскоростной для разгона анода рентгеновской трубки.11.\tКолонна излучателя несущая.12.\tУстройство томографии.13.\tМонитор телевизионный медицинский.14.\tТележка под телевизионные мониторы.15.\tСистема цифровая радиологическая с просмотровой станцией (автоматизированное рабочее место врача-рентгенолога).16.\tКассетодержатель.17.\tКомплект подставок под стопы пациента, рукоятки, фиксирующий ремень, опоры под плечи, подколенники, ступенька для пациентов, матрац.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027739075990,"applicant_inn":7704010706,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ СОВМЕСТНОЕ РУССКО-ФРАНЦУЗСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ \"СПЕКТРАП\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739075990,"manufacturer_inn":7704010706,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ СОВМЕСТНОЕ РУССКО-ФРАНЦУЗСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ \"СПЕКТРАП\""},{"id_decl":12380647,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-FR.МЮ62.В.00050/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2024-04-01","declaration_scheme":"3д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Низковольтное оборудование, не включенное в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 004/2011","product_name":"Преобразователи постоянного тока","asproduct_info":"Преобразователи постоянного тока; В составе:модуль управления артикул ER-PLXD;модуль программный артикул ER-PLA;сетевые дроссели, артикулы: LR48, LR120, LR270, LR330, LR430, LR530, LR630, LR650, LR750, LR850, LR950, LR1050, LR1250, LR1450, LR1650, LR1850, LR2050, LR2250, LR650HV, LR750HV, LR850HV, LR950HV, LR1050HV, LR1250HV, LR1450HV, LR1650HV, LR1850HV, LR2050HV, LR2250HV;предохранители артикулы: SP-CH0032A0, SP-CH0036A3, SP-CH00215A, SP-CH00608A, SP-CH00612A, SP-CH00620A, SP-CH00730A, SP-CH00740A, SP-CH00850A, SP-CH00880A, SP-CH008100, SP-CH008125, SP-CH008160, SP-CH00816A, SP-CH00832A, SP-CH00940A, SP-CH00963A, SP-CH00980A, SP-CH009125, SP-CH009160, SP-CH009200, SP-CH009250, SP-CH009315, SP-CH009400, SP-CH010550, SP-CH010700, SP-CH013500, SP-CH013550, SP-CH013630, SP-CP102071, SP-CP102053, SP-CP102054, SP-CP102055, SP-CP102233, SP-CP102906, SP-CP102949, SP-CH103301, SP-CH103302, SP-CH103303, SP-CH103304, SP-CH103305, SP-CH103306, SP-CH103307, SP-CH103308, SP-CH103309, SP-CH103310, SP-CH103311, SP-CH103312, SP-CH103313, SP-CH103314, SP-CH103315, SP-CH103316, SP-CH103317, SP-CH103318, SP-CH103319, SP-CH103320, SP-CH103321, SP-CH103322, SP-CH103323, SP-CH103324, SP-CH103325, SP-CH103326, SP-CH103327, SP-CH103328, SP-CH103329, SP-CH103330, SP-CH103331, SP-CH103332, SP-CH103333, SP-CH103334, SP-CH103335, SP-CH103336, SP-CH103337, SP-CH103338, SP-CH103339, SP-CH103340, SP-CH103341, SP-CH103342, SP-CH103343, SP-CH103344, SP-CH103345, SP-CH103346, SP-CH103347, SP-CH103348, SP-CH103349, SP-CH103350, SP-CH103351, SP-CH103352, SP-CH103353, SP-CH103354, SP-CH103355, SP-CH103356, SP-CH103357, SP-CH103358, SP-CH103359, SP-CH103360, SP-CH103361, SP-CP103371, SP-CH103362, SP-CP103372, SP-CH103363, SP-CP103373, SP-CH103366, SP-CP103376, SP-CH103367, SP-CP103377, SP-CH103368, SP-CP103378, SP-CH103467, SP-CH103468, SP-CH103469, SP-CH103470, SP-CH103471,  SP-CH103472;; модели: ER-340, ER-680, ER-1220, ER-340i, ER-680i, ER-1220i, ER-1600i, ER-3200i/8, ER-3200i/16, ER-3200i/32, ER-3200i/48, ER-340XRi, ER-680XRi, ER-1220XRi, ER-3600XRi/4, ER-3600XRi/8, ER-3600XRi/16LN, ER-3600XRi/16LL, ER-3600XRi/32, ER-3600XRi/36, ER-SLE14, ER-SLE24, ER-SLE34, ER-SLE44, ER-SL15, ER-SL20, ER-SL30, ER-SL40, ER-SL50, ER-SL65, ER-SL85, ER-SL115, ER-SL145, ER-SLX15, ER-SLX20, ER-SLX30, ER-SLX40, ER-SXL50, ER-SLX65, ER-SLX85, ER-SLX115, ER-SLX145, ER-PL5, ER-PL10, ER-PL15, ER-PL20, ER-PL30, ER-PL40, ER-PL50, ER-PL65, ER-PL85, ER-PL115, ER-PL145, ER-PL185, ER-PL225, ER-PL265, ER-PL275, ER-PL275HV, ER-PL275MV, ER-PL315, ER-PL315HV, ER-PL315MV, ER-PL360, ER-PL360HV, ER-PL360MV, ER-PL400, ER-PL400HV, ER-PL400MV, ER-PL440, ER-PL440HV, ER-PL440MV, ER-PL520, ER-PL520HV, ER-PL520MV, ER-PL600, ER-PL600HV, ER-PL600MV, ER-PL700, ER-PL700HV, ER-PL700MV, ER-PL800, ER-PL800HV, ER-PL800MV, ER-PL900, ER-PL900HV, ER-PL900MV, ER-PL980, ER-PL980HV, ER-PL980MV, ER-PLX5, ER-PLX10, ER-PLX15, ER-PLX20, ER-PLX30, ER-PLX40, ER-PLX50, ER-PLX65, ER-PLX85, ER-PLX115, ER-PLX145, ER-PLX185, ER-PLX225, ER-PLX275, ER-PLX275HV, ER-PLX275MV, ER-PLX315, ER-PLX315HV, ER-PLX315MV, ER-PLX360, ER-PLX360HV, ER-PLX360MV, ER-PLX400, ER-PLX400HV, ER-PLX400MV, ER-PLX440, ER-PLX440HV, ER-PLX440MV, ER-PLX520, ER-PLX520HV, ER-PLX520MV, ER-PLX600, ER-PLX600HV, ER-PLX600MV, ER-PLX700, ER-PLX700HV, ER-PLX700MV, ER-PLX800, ER-PLX800HV, ER-PLX800MV,  ER-PLX900, ER-PLX900HV, ER-PLX900MV, ER-PLX980, ER-PLX980HV, ER-PLX980MV ER-200XLV, ER-400XLV, ER-800XLV, ER-1200XLV.; серии Eurotherm, модели (см. приложение); цифровые индикаторы, артикулы: ER-DPM35S, ER-DPM35SD;блок питания, артикул SP-OPTION-LV;трансформатор артикул SP-LA102800;модуль IGBT артикул SP-50A-FIELD;комплект вентиляторов артикулы: SP-LA103392, SP-LA103402;карты/платы (блоки) коммуникационные, артикулы: AB4005, AB4004, AB-CANopen, AB-Modbus, DW221;адаптеры/разъемы, принадлежности для подключения, блоки разветвительные, артикулы: SP-LA102738, LA103690, SP-LA103001, MV Option, HV Option, SP-LA102351, SP-LA102352, SP-FE101969;кабели (в том числе комплекты), артикулы: SP-LA102595, SP-LA102596","product_tech_reg":"ТР ТС 004/2011 О безопасности низковольтного оборудования","organ_to_certification_name":" ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_reg_number":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью «ПРОММАШ ТЕСТ»","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.11МЮ62","old_basis_for_decl":"RA.RU.21ВС05","applicant_type":" Испытательный центр Общества с ограниченной ответственностью ПРОММАШ ТЕСТ","person_applicant_type":" НЧ","applicant_ogrn":" РОССИЯ","applicant_inn":" 88ИЛПМН от 2019-03-21","applicant_name":" 89ИЛПМН от 2019-03-21","manufacturer_type":" 10608052/210219/0002419","manufacturer_ogrn":" 10608052/210219/0002419","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1027739393637,"__EMPTY_2":7712092928,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ШНЕЙДЕР ЭЛЕКТРИК\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1027739393637,"__EMPTY_6":7712092928,"__EMPTY_7":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ШНЕЙДЕР ЭЛЕКТРИК\""},{"id_decl":12382319,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АВ50.В.00182/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с теплостойкой пропитанной изоляцией из электроизоляционного композиционного материала на напряжение 6-35 кВ, торговой марки: PARMA, согласно приложению","asproduct_info":"Кабели силовые с теплостойкой пропитанной изоляцией из электроизоляционного композиционного материала на напряжение 6-35 кВ, торговой марки: PARMA, согласно приложению; Кабели силовые с теплостойкой пропитанной изоляцией из электроизоляционного композиционного материала на напряжение 6-35 кВ, торговой марки: PARMA, марок:ТААГ, ТААП, ТААПу, ТААБП, ТААБПу, ТААКлП, ТААКлПу, ТААВ, ТААБВ, ТААБлГ, ТААБ2лГ, ТААБл, ТААБ2л, ТААБлВ, ТААБ2лВ, ТААКлГ, ТААК2лГ, ТААКл, ТААК2л, ТААКлВ, ТААК2лВ, ТАтсАГ, ТАтсАП, ТАтсАПу, ТАтсАБП, ТАтсАБПу,ТАтсАКлП, ТАтсАКлПу, ТАтсАВ, ТАтсАБВ, ТАтсАБлГ, ТАтсАБ2лГ, ТАтсАБл, ТАтсАБ2л, ТАтсАБлВ, ТАтсАБ2лВ, ТАтсАКлГ, ТАтсАК2лГ, ТАтсАКл,  ТАтсАК2л, ТАтсАКлВ, ТАтсАК2лВ, ТАГ, ТАП,  ТАПу, ТАБП, ТАБПу, ТАКлП, ТАКлПу, ТАВ, ТАБВ, ТАБлГ, ТАБ2лГ, ТАБл, ТАБ2л, ТАБлВ, ТАБ2лВ, ТАКлГ, ТАК2лГ, ТАКл, ТАК2л, ТАКлВ, ТАК2лВ, ТАСГ, ТАСВ, ТАСБВ, ТАСБлВ, ТАСБ2лВ, ТАСБ, ТАСБл, ТАСБ2л, ТАСБ2лГ, ТАСБлГ, ТАСБГ, ТАСКГ, ТАСКлГ, ТАСК2лГ, ТАСК, ТАСП, ТАСПу, ТАСБП,  ТАСБПу, ТАСКП, ТАСКПу, ТАСКл, ТАСК2л,ТАтсСГ,  ТАтсСВ, ТАтсСБВ, ТАтсСБлВ, ТАтсСБ2лВ, ТАтсСБ, ТАтсСБл, ТАтсСБ2л, ТАтсСБ2лГ, ТАтсСБлГ, ТАтсСБГ, ТАтсСКГ, ТАтсСКлГ, ТАтсСК2лГ, ТАтсСК, ТАтсСП,  ТАтсСПу, ТАтсСБП, ТАтсСБПу, ТАтсСКП, ТАтсСКПу,  ТАтсСКл, ТАтсСК2л, ТСГ,  ТСВ, ТСБВ, ТСБлВ, ТСБ2лВ, ТСБ, ТСБл, ТСБ2л, ТСБ2лГ, ТСБлГ, ТСБГ, ТСКГ, ТСКлГ, ТСК2лГ, ТСК, ТСП, ТСПу,  ТСБП, ТСБПу, ТСКП, ТСКПу, ТСКл, ТСК2л","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ПРОФСЕРТ","organ_to_certification_reg_number":"РОСС RU.0001.11АВ50","applicant_type":"Продавец","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1025901608655,"applicant_inn":5908024446,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ КОМПАНИЯ  \"ЭНЕРГИЯ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1025901608655,"manufacturer_inn":5908024446,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ КОМПАНИЯ  \"ЭНЕРГИЯ\""},{"id_decl":12385987,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.МП18.В.00716/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Аппарат передвижной рентгеновский С-дуга Cios Select c принадлежностями","asproduct_info":"Аппарат передвижной рентгеновский С-дуга Cios Select c принадлежностями; 14. Проставка для обеспечения минимального расстояния фокус-кожа.15. Принтер для вывода изображений на бумагу/плёнку.16. Устройства для установки принтера, не более 20 шт.17. Заземляющий кабель.; и/или- беспроводной.5. Кабель питания.6. Камера для измерения дозы облучения.7. Документация пользователя на русском языке.Принадлежности для Базового состава 1:1. Клавиатура для мониторной стойки.2. Встроенное устройство лазерного наведения на усилителе изображения.3. Съемная решетка коррекции рассеянного излучения.4. Встроенная решетка для снижения излучения.5. Кассетодержатель.6. Разветвитель видеосигнала.7. Программный режим 2D измерения (для измерения углов и расстояний).8. Программный режим дополнительных рабочих режимов SUB/Road.9. Программный режим DICOM Print (печать DICOM).10. Программный режим DICOM Send (отправка DICOM).11. Программный режим DICOM Query/Retrieve (запрос/получение DICOM).12. Программный режим DICOM Worklist (рабочий список DICOM).13. Программный режим DICOM Advanced.14. Принтер для вывода изображений на бумагу/плёнку.15. Устройство для установки принтера.16. Программный режим электронной блокировки излучения.17. Программный режим HIPAA (закон об отчетности и использовании данных в сфере медицинского страхования).18. Заземляющий кабель.19. Проставка для обеспечения минимального расстояния фокус - кожа.Принадлежности для Базового состава 2:1. Разветвитель видеосигнала DVI.2. Программный режим 2D измерения (для измерения углов и расстояний).3. Программный режим дополнительных рабочих режимов SUB/Road.4. Программный режим дополнительных рабочих режимов SUB/Road с расширенными возможностями.5. Программный режим электронной блокировки излучения.6. Программный режим HIPAA (закон об отчетности и использовании данных в сфере медицинского страхования).7. Программный режим DICOM Print (печать DICOM).8. Программный режим DICOM Send (отправка DICOM).9. Программный режим DICOM Query/Retrieve (запрос/получение DICOM).10. Программный режим DICOM Worklist (рабочий список DICOM).11. Программный режим DICOM Advanced.12. Программный режим подключения к беспроводной локальной сети (WLAN).13. Лазерный центратор для детектора.; Аппарат передвижной рентгеновский С-дуга Cios Select c принадлежностями На медицинское изделиеАппарат передвижной рентгеновский С-дуга Cios Select с принадлежностями:Базовый блок 1:1. Аппарат передвижной рентгеновский С-дуга Cios Select в составе:- С-образная дуга;- рентгеновский генератор;- моноблок рентгеновский со встроенным коллиматором;- усилитель рентгеновского изображения (УРИ);- панель управления с клавиатурой.2. Мониторная стойка, в составе:- панель управления с клавиатурой;- мышь;- порт USB;- монитор, 2 шт.;- дисковод для дисков DVD.3. Мониторы для стойки, в составе:- стандартный, 2 шт.;и/или- высокой яркости, 2 шт.4. Педальный переключатель.5. Кабель питания.6. Камера для измерения дозы облучения.7. Документация пользователя на русском языке.Базовый блок 2:1. Аппарат передвижной рентгеновский С-дуга Cios Select в составе:- С-образная дуга;- рентгеновский генератор;- рентгеновская трубка со встроенным коллиматором;- плоский детектор;- панель управления.2. Мониторная стойка, в составе:- панель управления с клавиатурой,- мышь;- порт USB;- монитор, 2 шт.;- дисковод для дисков DVD.3. Мониторы для стойки, в составе:- стандартный, 2 шт.;и/или- высокой яркости, 2 шт.4. Педальный переключатель, варианты исполнения:- стандартный;","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2016.TR-55.04SH от 2016-05-30","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157746389261,"manufacturer_inn":7725271480,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157746389261,"__EMPTY_2":7725271480,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"СИМЕНС ЗДРАВООХРАНЕНИЕ\""},{"id_decl":12381444,"reg_number":"РОСС RU Д-FR.АБ69.В.01367/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты рентгеновские медицинские диагностические:","product_name":"Приборы и аппараты для диагностики :","asproduct_info":"Приборы и аппараты для диагностики :; Аппарат рентгеновский APELEM с принадлежностями; I.\tАппарат рентгеновский APELEM (базовый состав):1.\tСтол-штатив поворотный (одна из моделей): BACCARA/ TLX 90/15.2.\tГенератор рентгеновский с микропроцессорным управлением (одна из моделей):  MAGNUM 40/ 50/ 65/ 80.3.\tПульт управления рентгеновским генератором.4.\tКабели высоковольтные соединительные (генератор – излучатель).5.\tИзлучатель с трубкой рентгеновской (одна из моделей): DX 104HS, RTM 101H, RTM 78HS.6.\tКолонна излучателя несущая.7.\tУсилитель рентгеновского  изображения (одна из моделей): HP 9”, HX 9”, HX 12”, QX 12”,     HX 14” HX 16”  с телевизионной камерой CCD.8.\tМонитор телевизионный (одна из моделей): 51 см/ 44 см.9.\tУстройство экранно-снимочное для стола-штатива.II.\tДополнительные принадлежности к аппарату рентгеновскому APELEM:1.\tСтол снимков с плавающей декой CAMARGUE.2.\tСтойка снимков вертикальная (одна из моделей): VBS 18A, VBS 20, VBS 21, VBS 21S, VBS 24, VBS 26.3.\tARGOS Изоцентрический штатив LCU-ARM типа.4.\tРешетка с растром (Bucky).5.\tСтол анатомический с углепластиковой декой для катетеризации.6.\tДистанционный пульт управления столом-штативом.7.\tКоллиматор (диафрагма) (одна из моделей): дистанционно-управляемый/ автоматический/ ручной.8.\tУстройство томографии для аппарата APELEM.9.\tЦентратор излучения лазерный.10.\tПьедестал пульта управления рентгеновским генератором.11.\tРентгенэкспонометр автоматический.12.\tКамеры ионизационные с предусилителями.13.\tКомпрессионное устройство стола-штатива.14.\tСтартер высокоскоростной для разгона анода рентгеновской трубки.15.\tКрепление потолочное для телевизионных мониторов.16.\tТележка под телевизионные мониторы.17.\tСистема цифровая радиологическая (одна из моделей): CARDIO-FLASH, DSA 500, FLASH-1200/1500/2000, PALADIO.18.\tCD-ROM архив с просмотровой станцией для установки APELEM.19.\tУстройство записи на CD-ROM для установки APELEM.20.\tКамера мультиформатная для регистрации рентгеновского изображения.21.\tИнъектор ангиографический автоматический для ввода контраста MEDRAD MARK 5 многоразовый, с пьедесталом.22.\tКомплект подставок под стопы пациента, рукоятки, фиксирующий ремень, опоры под плечи, подколенники, ступенька для пациентов, матрац.","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027739075990,"applicant_inn":7704010706,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ СОВМЕСТНОЕ РУССКО-ФРАНЦУЗСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ \"СПЕКТРАП\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027739075990,"manufacturer_inn":7704010706,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ СОВМЕСТНОЕ РУССКО-ФРАНЦУЗСКОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ \"СПЕКТРАП\""},{"id_decl":12385682,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АД37.В.09843/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы для функциональной диагностики измерительные:","product_name":"Система управления операционной интегрированная OpenOR, c принадлежностямив вариантах исполнения: I. Система управления операционной интегрированная OpenOR over IP, в составе: 1. Блок управления OpenOR over IP Main unit. 2. Блок расширения OpenOR over IP Extension Unit A. 3. Программное обеспечение OpenOR over IP Base Module SW. 4. Кабель питания блока управления. 5. Монитор медицинский. 6. Блок питания монитора медицинского. 7. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель оптоволоконный. 6. Кабель Ethernet. 7. Адаптер Ethernet. 8. Конвертор. 9. Кабель конвертора. 10. Блок питания конвертора. 11. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 12. Клавиатура. 13. Беспроводные наушники с микрофоном. 14. Приемник микрофона. 15. Блок подключения аудио сигналов. 16. Энкодер. 17. Кабель энкодера. 18. Блок питания энкодера. 19. Декодер. 20. Кабель декодера. 21. Блок питания декодера. 22. Коммутатор сетевой. 23. Кабель коммутатора сетевого. 24. Блок питания коммутатора сетевого. 25. Экстендер USB. 26. Экстендер DVI. 27. Адаптер для оптоволокна. 28. Изолятор. 29. Удлинитель питания. 30. Камера общего вида. 31. Розетка под кабель оптоволокна. 32. Розетка USB. 33. Крепежная панель блока управления защитная. 34. Панель соединительная. 35. Шкаф AV. 36. Динамик звуковой. 37. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 38. Руководство по работе с OpenOr Auditorio.","asproduct_info":"Система управления операционной интегрированная OpenOR, c принадлежностямив вариантах исполнения: I. Система управления операционной интегрированная OpenOR over IP, в составе: 1. Блок управления OpenOR over IP Main unit. 2. Блок расширения OpenOR over IP Extension Unit A. 3. Программное обеспечение OpenOR over IP Base Module SW. 4. Кабель питания блока управления. 5. Монитор медицинский. 6. Блок питания монитора медицинского. 7. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель оптоволоконный. 6. Кабель Ethernet. 7. Адаптер Ethernet. 8. Конвертор. 9. Кабель конвертора. 10. Блок питания конвертора. 11. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 12. Клавиатура. 13. Беспроводные наушники с микрофоном. 14. Приемник микрофона. 15. Блок подключения аудио сигналов. 16. Энкодер. 17. Кабель энкодера. 18. Блок питания энкодера. 19. Декодер. 20. Кабель декодера. 21. Блок питания декодера. 22. Коммутатор сетевой. 23. Кабель коммутатора сетевого. 24. Блок питания коммутатора сетевого. 25. Экстендер USB. 26. Экстендер DVI. 27. Адаптер для оптоволокна. 28. Изолятор. 29. Удлинитель питания. 30. Камера общего вида. 31. Розетка под кабель оптоволокна. 32. Розетка USB. 33. Крепежная панель блока управления защитная. 34. Панель соединительная. 35. Шкаф AV. 36. Динамик звуковой. 37. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 38. Руководство по работе с OpenOr Auditorio.; II. Система управления операционной интегрированная OpenOR Classic, в составе: 1. Блок управления Classic Main Unit. 2. Программное обеспечение Classic Main Unit SW. 3. Кабель питания блока управления. 4. Монитор медицинский. 5. Блок питания монитора медицинского. 6. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель Ethernet. 6. Адаптер Ethernet. 7. Конвертор. 8. Кабель конвертора. 9. Блок питания конвертора. 10. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 11. Клавиатура. 12. Беспроводные наушники с микрофоном. 13. Приемник микрофона. 14. Блок подключения аудио сигналов. 15. Экстендер USB. 16. Экстендер DVI. 17. Адаптер для оптоволокна. 18. Изолятор. 19. Удлинитель питания. 20. Камера общего вида. 21. Инструмент для кабеля BNC. 22. Розетка под кабель оптоволокна. 23. Розетка USB. 24. Крепежная панель блока управления защитная. 25. Панель соединительная. 26. Шкаф AV. 27. Динамик звуковой. 28. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 29. Руководство по работе с OpenOr Auditorio. III. Система управления операционной интегрированная OpenOR Lite, в составе: 1. Блок управления OpenOR Lite Main Unit. 2. Программное обеспечение OpenOR LITE SW. 3. Кабель питания блока управления. 4. Монитор медицинский. 5. Блок питания монитора медицинского. 6. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель Ethernet. 6. Адаптер Ethernet. 7. Конвертор. 8. Кабель конвертора. 9. Блок питания конвертора. 10. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 11. Клавиатура. 12. Беспроводные наушники с микрофоном. 13. Приемник микрофона. 14. Блок подключения аудио сигналов. 15. Тележка для переноски системы OpenOR Lite. 16. Экстендер USB. 17. Экстендер DVI. 18. Адаптер для оптоволокна. 19. Изолятор. 20. Удлинитель питания. 21. Камера общего вида. 22. Инструмент для кабеля BNC. 23. Розетка под кабель оптоволокна. 24. Розетка USB. 25. Крепежная панель блока управления защитная. 26. Программное обеспечение OpenOr Аuditorio на флеш-накопителе. 27. Руководство по работе с OpenOr Аuditorio.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР).сертификат  ISO 14001:2015 №66844-2009-AE-FIN-FINAS от 08.11.2000 г. выдан: DNV GL Business Assurance Finland Oy Ab, ISO 9001:2015/ ISO 13485:2016 №66582-2009-AQ- FIN-FINAS от 13.05.1998 г., выдан: DNV GL Business Assurance Finland Oy Ab.; РОССИЯ; РУ №РЗН 2018/7011 от 2018-04-06","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027806866449,"applicant_inn":7813174729,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806866449,"manufacturer_inn":7813174729,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\""},{"id_decl":12386848,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00718/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы офтальмологические","product_name":"Аппарат лазерный диодный офтальмологический OcuLight GL/GLx","asproduct_info":"Аппарат лазерный диодный офтальмологический OcuLight GL/GLx; Аппарат лазерный диодный офтальмологический OcuLight GL/GLx:-Базовый состав аппарата лазерного диодного офтальмологического OcuLight GL/GLx:- Консоль.- Педаль.-Принадлежности:- Адаптер для щелевой лампы Easy Fit, 532 нм.- Адаптер для щелевой лампы Easy View, 532 нм.- Адаптер для щелевой лампы с микроманипулятором, 532/810 нм (Zeiss, Haag Streit).- Адаптер для щелевой лампы без микроманипулятора, 532/810 нм (Zeiss, Haag Streit).- Лазерный налобный непрямой офтальмоскоп DUAL LIO, 532/810 нм.- Защитные очки, 532 нм.- Оптоволоконный кабель.- Ключ SmartKey.- Защитный фильтр к операционному микроскопу (Zeiss, Moller Wedel, Storz, Topcon, Leica).- Эндозонды EndoProbe (прямой, угловой, конусовидный, желобоватый с пассивной аспирацией, с активной аспирацией, с освещением).- Транссклеральные наконечники (G-Probe, DioPexy).- Блок питания.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.ТD-05.04CD от 2019-04-02","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1047796099009,"manufacturer_inn":7709530593,"manufacturer_name":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ТРЕЙДОМЕД ИНВЕСТ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1047796099009,"__EMPTY_2":7709530593,"__EMPTY_3":"АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО \"ТРЕЙДОМЕД ИНВЕСТ\""},{"id_decl":12380779,"reg_number":"ЕАЭС N RU Д-FI.АМ05.В.00248/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии ТР ЕАЭС","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2024-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Технические средства, не включенные в Перечень продукции, подлежащей сертификации к ТР ТС 020/2011","product_name":"Система управления операционной интегрированная OpenOR,","asproduct_info":"Система управления операционной интегрированная OpenOR,; c принадлежностями в вариантах исполнения, согласно Приложению №1; I. Система управления операционной интегрированная OpenOR over IP, в составе: 1. Блок управления OpenOR over IP Main unit. 2. Блок расширения OpenOR over IP Extension Unit A. 3. Программное обеспечение OpenOR over IP Base Module SW. 4. Кабель питания блока управления. 5. Монитор медицинский. 6. Блок питания монитора медицинского. 7. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель оптоволоконный. 6. Кабель Ethernet. 7. Адаптер Ethernet. 8. Конвертор. 9. Кабель конвертора. 10. Блок питания конвертора. 11. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 12. Клавиатура. 13. Беспроводные наушники с микрофоном. 14. Приемник микрофона. 15. Блок подключения аудио сигналов. 16. Энкодер. 17. Кабель энкодера. 18. Блок питания энкодера. 19. Декодер. 20. Кабель декодера. 21. Блок питания декодера. 22. Коммутатор сетевой. 23. Кабель коммутатора сетевого. 24. Блок питания коммутатора сетевого. 25. Экстендер USB. 26. Экстендер DVI. 27. Адаптер для оптоволокна. 28. Изолятор. 29. Удлинитель питания. 30. Камера общего вида. 31. Розетка под кабель оптоволокна. 32. Розетка USB. 33. Крепежная панель блока управления защитная. 34. Панель соединительная. 35. Шкаф AV. 36. Динамик звуковой. 37. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 38. Руководство по работе с OpenOr Auditorio. II. Система управления операционной интегрированная OpenOR Classic, в составе: 1. Блок управления Classic Main Unit. 2. Программное обеспечение Classic Main Unit SW. 3. Кабель питания блока управления. 4. Монитор медицинский. 5. Блок питания монитора медицинского. 6. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель Ethernet. 6. Адаптер Ethernet. 7. Конвертор. 8. Кабель конвертора. 9. Блок питания конвертора. 10. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 11. Клавиатура. 12. Беспроводные наушники с микрофоном. 13. Приемник микрофона. 14. Блок подключения аудио сигналов. 15. Экстендер USB. 16. Экстендер DVI. 17. Адаптер для оптоволокна. 18. Изолятор. 19. Удлинитель питания. 20. Камера общего вида. 21. Инструмент для кабеля BNC. 22. Розетка под кабель оптоволокна. 23. Розетка USB. 24. Крепежная панель блока управления защитная. 25. Панель соединительная. 26. Шкаф AV. 27. Динамик звуковой. 28. Программное обеспечение OpenOr Auditorio на флеш-накопителе. 29. Руководство по работе с OpenOr Auditorio. III. Система управления операционной интегрированная OpenOR Lite, в составе: 1. Блок управления OpenOR Lite Main Unit. 2. Программное обеспечение OpenOR LITE SW. 3. Кабель питания блока управления. 4. Монитор медицинский. 5. Блок питания монитора медицинского. 6. Руководство пользователя. Принадлежности: 1. Кабель коаксиальный. 2. Коннектор BNC. 3. Кабель DVI. 4. Кабель HDMI. 5. Кабель Ethernet. 6. Адаптер Ethernet. 7. Конвертор. 8. Кабель конвертора. 9. Блок питания конвертора. 10. Кронштейн для крепления монитора медицинского. 11. Клавиатура. 12. Беспроводные наушники с микрофоном. 13. Приемник микрофона. 14. Блок подключения аудио сигналов. 15. Тележка для переноски системы OpenOR Lite. 16. Экстендер USB. 17. Экстендер DVI. 18. Адаптер для оптоволокна. 19. Изолятор. 20. Удлинитель питания. 21. Камера общего вида. 22. Инструмент для кабеля BNC. 23. Розетка под кабель оптоволокна. 24. Розетка USB. 25. Крепежная панель блока управления защитная. 26. Программное обеспечение OpenOr Аuditorio на флеш-накопителе. 27. Руководство по работе с OpenOr Аuditorio.","product_tech_reg":"ТР ТС 020/2011 Электромагнитная совместимость технических средств","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью «Центр сертификации и экспертизы «Тверьэкс»","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АМ05","basis_for_decl":"Испытательный центр диагностики электротехнических изделий и машин ООО Вега (аттестат аккредитации РОСС RU.31578.04ОЛН0.ИЛ08)","old_basis_for_decl":" РОССИЯ","applicant_type":" 002/D-27/03/19 от 2019-03-27","applicant_ogrn":"Уполномоченное изготовителем лицо","applicant_inn":"Юридическое лицо","applicant_name":1027806866449,"manufacturer_type":7813174729,"manufacturer_ogrn":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\"","manufacturer_inn":"Юридическое лицо","manufacturer_name":1027806866449,"__EMPTY":7813174729,"__EMPTY_1":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\""},{"id_decl":12384566,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.ИМ02.В.00062/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Электрокардиографы","product_name":"Электрокардиограф CardioQVARK в вариантах исполнения по ТУ 26.60.12-002-64451065-2017","asproduct_info":"Электрокардиограф CardioQVARK в вариантах исполнения по ТУ 26.60.12-002-64451065-2017; Электрокардиограф CardioQVARK в вариантах исполнения по ТУ 26.60.12-002-64451065-2017:I.Электрокардиограф CardioQVARK для  iPhone 5/5s/SE, в составе:1.Электрокардиограф CardioQVARK в варианте исполнения: CardioQVARK для  iPhone 5/5s/SE.2.Кабель USB 2.0-micro-USB, производства Гемберд электроникс Лтд, Китай.3.Переходник CQ DB15F-USB/Mc-SP/2 для подключения ЭКГ кабеля пациента.4.Программное обеспечение CardioQVARK, версия 1.31К.3, дата 11.12.2017.5. iPhone 5/5s/SE, производства Apple Inc.(Эйпл Инк.), США.6. ЭКГ кабель пациента REF 0201111, BJ-902D, IEC/DIN, 4 мм(K093D) с защитойот разряда дефибриллятора, производства Чайна Циндао Брайт Медикал Мануфэкчуринг Ко., Лтд. Китай, РУ №ФСЗ 2012/12586.7.Набор переходников-адаптеров для кабелей отведений ЭКГ PG-322/4TB - 5 шт., штекер банан 4 мм на кнопку снэп, производства  ФИАБ Спа , Италия, РУ № ФСЗ 2010/07536.8.Электроды кардиографические одноразовые по ТУ 9441-007-22261422-2015 (упаковка),в варианте исполнения ЭКГ-электрод универсал 50 мм (код:5000, код: 5001), производстваЗАО  Фабрика диаграммных бумаг , Россия, РУ № РЗН 2017/5888.9.Эксплуатационная документация:9.1.Руководство по эксплуатации.9.2.Краткое руководство-вкладыш для записи  I виртуального отведения при помощи электродов, расположенных на корпусе изделия.9.3.Краткое руководство-вкладыш для записи ЭКГ при помощи кабеля пациента.9.4. Гарантийный талон.9.5 Паспорт 26.60.12-002-64451065- 55ssе – 2017 ПС.; II. Электрокардиограф CardioQVARK для  iPhone 6/6s, в составе:1. Электрокардиограф CardioQVARK в варианте исполнения: CardioQVARK для  iPhone 6/6s.2. Кабель USB 2.0-micro-USB, производства Гемберд электроникс Лтд, Китай.3. Переходник CQ DB15F-USB/Mc-SP/2 для подключения ЭКГ кабеля пациента.4. Программное обеспечение CardioQVARK, версия 1.31К.3, дата 11.12.2017.5. iPhone 6/6s, производства Apple Inc.(Эйпл Инк.), США.6. ЭКГ кабель пациента REF 0201111, BJ-902D, IEC/DIN, 4 мм(K093D) с защитойот разряда дефибриллятора, производства Чайна Циндао Брайт Медикал Мануфэкчуринг Ко., Лтд. Китай, РУ №ФСЗ 2012/12586.7.Набор переходников-адаптеров для кабелей отведений ЭКГ PG-322/4TB - 5 шт., штекер банан 4 мм на кнопку снэп, производства  ФИАБ Спа, Италия, РУ № ФСЗ 2010/07536.8.Электроды кардиографические одноразовые по ТУ 9441-007-22261422-2015 (упаковка),в варианте исполнения ЭКГ-электрод универсал 50 мм (код: 5000, код: 5001), производстваЗАО  Фабрика диаграммных бумаг , Россия, РУ № РЗН 2017/5888.9.Эксплуатационная документация:9.1.Руководство по эксплуатации.9.2.Краткое руководство-вкладыш для записи  I виртуального отведения при помощи электродов, расположенных на корпусе изделия.9.3.Краткое руководство-вкладыш для записи ЭКГ при помощи кабеля пациента.9.4. Гарантийный талон.9.5 Паспорт 26.60.12-002-64451065- 66s – 2017 ПС.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации медицинских изделий Автономной некоммерческой организации Всероссийский научно-исследовательский и испытательный институт медицинской техники","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ02","basis_for_decl":"RA.RU.21ИМ59","old_basis_for_decl":" Федеральное государственное бюджетное учреждение Всероссийский научно-исследовательский и испытательный институт медицинской техники Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № ТТ-18-030 от 2018-09-25","applicant_inn":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23","applicant_name":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23","manufacturer_type":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23","manufacturer_ogrn":" № ТТ-18-030 от 2018-09-25","manufacturer_inn":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23","manufacturer_name":" № ТТ-18-030 от 2018-09-25","__EMPTY":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23","__EMPTY_1":" № ТТ-18-030 от 2018-09-25","__EMPTY_2":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23","__EMPTY_3":" № П-18-038 с дополнением  от  07.11.2018г от 2018-05-23 | РОСС RU.0001.21АЯ50","__EMPTY_4":" Испытательная лаборатория электромагнитной совместимости технический средств ВНИИФТРИ-ТЕСТ ФГУП Всероссийский научно-исследовательский институт физико-технических и радиотехнических измерений","__EMPTY_5":" НЧ","__EMPTY_6":" РОССИЯ","__EMPTY_7":" №18/Э-004/18МТ с дополнением от 11.09.2018г. от 2018-02-01","__EMPTY_8":" №18/Э-045/18МТ от 2018-09-18","__EMPTY_9":" №18/Э-004/18МТ с дополнением от 11.09.2018г. от 2018-02-01","__EMPTY_11":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY_12":"Юридическое лицо","__EMPTY_13":1155029009420,"__EMPTY_14":5029203034,"__EMPTY_15":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КАРДИОКВАРК\"","__EMPTY_16":"Юридическое лицо","__EMPTY_17":1155029009420,"__EMPTY_18":5029203034,"__EMPTY_19":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КАРДИОКВАРК\""},{"id_decl":12383054,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.09795/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Система ультразвуковая диагностическая Apogee, с принадлежностями. Система ультразвуковая диагностическая Apogee, варианты исполнения: Apogee 1100, Apogee 3800, с принадлежностями.","asproduct_info":"Система ультразвуковая диагностическая Apogee, с принадлежностями. Система ультразвуковая диагностическая Apogee, варианты исполнения: Apogee 1100, Apogee 3800, с принадлежностями.; 23. Программное обеспечение DICOM 3.0 (Software DICOM 3.0). 24. Программное обеспечение анатомического M режима (Software Anatomical M mode). 25. Программное обеспечение составного изображения (Software Compound Imaging). 26. Программное обеспечение для доплера постоянно-волнового (Software Continuous Wave Doppler). 27. Модуль трехмерной реконструкции 3D (Software 3D imaging). 28. Держатель для геля (Gel holder set). 29. Держатель для датчика (Probe holder). 30. Ножной переключатель (Foot switch). 31. Проводник уравнивания потенциалов (Potential equalization conductor). 32. Кабель питания (Power cable). 33. Кабель для видео BNC/RCA (Video cable BNC/RCA). 34. Кабель для S-видео (S-Video cable). 35. Кабель для принтера (Printer control cable). 36. Предохранитель (Fuse set). 37. Винт с крестовой головкой (Philips-head pan screw). 38. Пружинная шайба (Spring washer). 39. Плоская шайба (Flat washer). 40. Видеопринтер (Video printer). 41. Батареи (Battery) - не более 3 штук. 42. Сумки для переноски (Carry case) - не более 3 штук. 43. Тележки (Trolley) - не более 3 штук. 44. Покрытие пыленепроницаемое системы Apogee 1100 (Dust-proof cover for Apogee 1100). 45. Покрытие пыленепроницаемое системы Apogee 3800 (Dust-proof cover for Apogee 3800). 46. Руководство пользователя системы Apogee 1100 (Apogee 1100 Operation manual). 47. Руководство пользователя системы Apogee 3800 (Apogee 3800 Operation manual). 48. Руководство по эксплуатации системы Apogee 1100 (Apogee 1100 Service manual). 49. Руководство по эксплуатации системы Apogee 3800 (Apogee 3800 Service manual).; Принадлежности: 1. ЖК монитор (LCD monitor). 2. Датчик объемного 4D сканирования 4DL40K (Broadband 4D volume probe 4DL40K). 3. Датчик объемного 4D сканирования С5L40K (Broadband 4D volume probe С5L40K). 4. Датчики конвексные C3L60K/R60 (Broadband convex probe C3L60K/R60) - не более 3 штук. 5. Датчики линейные L8L38K (Broadband linear probe L8L38K) - не более 3 штук. 6. Датчик линейный L8L50K (Broadband linear probe L8L50K). 7. Датчик линейный L10L38K (Broadband linear probe L10L38K). 8. Датчики вагинальные V6L11K/R11 (Broadband vaginal probe V6L11K/R11) - не более 3 штук. 9. Датчики ректальные U5L50K (Broadband rectal probe U5L50K) - не более 3 штук. 10. Датчики микроконвексные C5I20K (Broadband microconvex probe C5I20K) - не более 3 штук. 11. Датчики микроконвексные C3I20K (Broadband microconvex probe C3I20K) - не более 3 штук. 12. Датчики фазированные P3F14K (Broadband phased array probe P3F14K) - не более 3 штук. 13. Датчики биплановые V7L10К (Broadband biplane probe V7L10К) - не более 3 штук. 14. Датчики 4D вагинальные 4DL10K (Broadband 4D transvaginal probe 4DL10K) - не более 3 штук. 15. Насадка биопсийная для конвексного датчика C3L60K/R60 (Biopsy guide for broadband convex probe C3L60K/R60). 16. Насадка биопсийная для линейного датчика L8L38K (Biopsy guide for broadband linear probe L8L38K). 17. Насадка биопсийная для линейного датчика L8L50K (Biopsy guide for broadband linear probe L8L50K). 18. Насадка биопсийная для линейного датчика L10L38K (Biopsy guide for broadband linear probe L10L38K). 19. Насадка биопсийная для вагинального датчика V6L11K/R11 (Biopsy guide for broadband vaginal probe V6L11K/R11). 20. Насадка биопсийная для ректального датчика U5L50K (Biopsy guide for broadband rectal probe U5L50K). 21. Насадка биопсийная для бипланового датчика V7L10К (Biopsy guide for broadband biplane probe V7L10К). 22. Программное обеспечение 4D (4D software).","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества № BREES.MS001.01282 от 26.06.2017 до 26.06.2020, ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № ФСЗ 2010/08203 от 2010-11-02","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5177746066218,"applicant_inn":9718078779,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДГРЕЙД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5177746066218,"manufacturer_inn":9718078779,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДГРЕЙД\""},{"id_decl":12383843,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АВ50.В.00183/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с теплостойкой пропитанной изоляцией из электроизоляционного композиционного материала на напряжение 6-35 кВ, торговой марки: PARMA, в том числе с индексом «г», исполнения Т и ХЛ, согласно приложению","asproduct_info":"Кабели силовые с теплостойкой пропитанной изоляцией из электроизоляционного композиционного материала на напряжение 6-35 кВ, торговой марки: PARMA, в том числе с индексом «г», исполнения Т и ХЛ, согласно приложению; Кабели силовые с теплостойкой пропитанной изоляцией из электроизоляционного композиционного материала на напряжение 6-35 кВ, торговой марки: PARMA, в том числе с индексом «г», исполнения Т и ХЛ, марок: ТААГ, ТААП, ТААПу, ТААБП, ТААБПу, ТААКлП, ТААКлПу, ТААВ, ТААБВ, ТААБлГ, ТААБ2лГ, ТААБл, ТААБ2л, ТААБлВ, ТААБ2лВ, ТААКлГ, ТААК2лГ, ТААКл, ТААК2л, ТААКлВ, ТААК2лВ, ТАтсАГ, ТАтсАП, ТАтсАПу, ТАтсАБП, ТАтсАБПу,ТАтсАКлП, ТАтсАКлПу, ТАтсАВ, ТАтсАБВ, ТАтсАБлГ, ТАтсАБ2лГ, ТАтсАБл, ТАтсАБ2л, ТАтсАБлВ, ТАтсАБ2лВ, ТАтсАКлГ, ТАтсАК2лГ, ТАтсАКл,  ТАтсАК2л, ТАтсАКлВ, ТАтсАК2лВ, ТАГ, ТАП,  ТАПу, ТАБП, ТАБПу, ТАКлП, ТАКлПу, ТАВ, ТАБВ, ТАБлГ, ТАБ2лГ, ТАБл, ТАБ2л, ТАБлВ, ТАБ2лВ, ТАКлГ, ТАК2лГ, ТАКл, ТАК2л, ТАКлВ, ТАК2лВ, ТАСГ, ТАСВ, ТАСБВ, ТАСБлВ, ТАСБ2лВ, ТАСБ, ТАСБл, ТАСБ2л, ТАСБ2лГ, ТАСБлГ, ТАСБГ, ТАСКГ, ТАСКлГ, ТАСК2лГ, ТАСК, ТАСП, ТАСПу, ТАСБП,  ТАСБПу, ТАСКП, ТАСКПу, ТАСКл, ТАСК2л,ТАтсСГ,  ТАтсСВ, ТАтсСБВ, ТАтсСБлВ, ТАтсСБ2лВ, ТАтсСБ, ТАтсСБл, ТАтсСБ2л, ТАтсСБ2лГ, ТАтсСБлГ, ТАтсСБГ, ТАтсСКГ, ТАтсСКлГ, ТАтсСК2лГ, ТАтсСК, ТАтсСП,  ТАтсСПу, ТАтсСБП, ТАтсСБПу, ТАтсСКП, ТАтсСКПу,  ТАтсСКл, ТАтсСК2л, ТСГ,  ТСВ, ТСБВ, ТСБлВ, ТСБ2лВ, ТСБ, ТСБл, ТСБ2л, ТСБ2лГ, ТСБлГ, ТСБГ, ТСКГ, ТСКлГ, ТСК2лГ, ТСК, ТСП, ТСПу,  ТСБП, ТСБПу, ТСКП, ТСКПу, ТСКл, ТСК2л","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ПРОФСЕРТ","organ_to_certification_reg_number":"РОСС RU.0001.11АВ50","applicant_type":"Продавец","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1025901608655,"applicant_inn":5908024446,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ КОМПАНИЯ  \"ЭНЕРГИЯ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1025901608655,"manufacturer_inn":5908024446,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО-ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ КОМПАНИЯ  \"ЭНЕРГИЯ\""},{"id_decl":12386382,"reg_number":"РОСС RU Д-US.ИМ18.В.00151/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты для электролечения высокочастотные и квантовые: аппараты для высокочастотной электрохирургии, аппараты для УВЧ, коротковолновой терапии, аппараты для электролечения квантовые, аппараты для микроволновой терапии","product_name":"Аппарат для вибрационной липосакции PAL LipoSculptor, с принадлежностямиI. Состав: 1. Манипулятор электрический PAL-650 (Power Assisted LipoSculptor Electric Handpiece) - 1 шт. 2. Консоль стандартная электрическая 5020 (Standard Electric Console) - 1 шт. 3. Кабель 5006-PAL (Cable for PAL 600 & PAL 650 liposuction instruments) - 1 шт. 4. Канюли PAL нестерильные многократного использования (PAL Multi-Use Cannulas), варианты исполнения: - FLARED MERCEDES: PAL-R508LL 5.0 мм x 30 см x 10 мм, PAL-R508LS 5.0 мм x 22 см x 10 мм, PAL-R408LL 4.0 мм x 30 см x 10 мм, PAL-R408LS 4.0 мм х 22 см х10 мм, PAL-R308LL 3.0 мм х 30 см х 9.7 мм, PAL-R308LS 3.0 мм х 22 см х 9.7 мм (5 шт.); - DOUBLE MERCEDES: PAL-R505LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R505LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R405LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R405LS 4.0 мм х 22 мм х 10 мм (5 шт.); - HELIXED TRI-PORT III: PAL-R507LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R507LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R407LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R407LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - TRI-PORT IV: PAL-R369LL 3.6 мм х 30 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R369LS 3.6 мм х 22 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R369 LM 3.6 мм х 15 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R309LS 3.0 мм х 22 см х 3.2 мм, 1.6 мм; PAL-R309LM 3.0 мм х 15 см х 3.2 мм, 1.6 мм (5 шт.); - MERCEDES: PAL-R504LL 5.0 мм х 30 см х10 мм, PAL-R504LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R404XL 4.0 мм х 40 см х 10 мм, PAL-R404LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R404LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R304LL 3.0 мм х 30 см х 8 мм, PAL-R304LS 3.0 мм х 22 см х 8 мм, PAL-R304LM 3.0 мм х 15 см х 8 мм, PAL-R244LM 2.4 мм х 15 см х 7.5 мм (5 шт.); - MIRRORED TRI-PORT II: PAL-R506LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R506LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R406LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R406LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - MULTI-HOLE: PAL-R30MLL 3.0 мм х 30 см х 1.9 мм, PAL-R30MLS 3.0 мм х 22 см х 1.9 мм, PAL-R30MLM 3.0 мм х 15 см х 1.9 мм (5 шт.); - OFFSET DOUBLE MERCEDES: PAL-R4010SL 4.0 мм х 30 см х 5.1 мм, 4.2 мм; PAL-R3610SL 3.6 мм х 30 см х 4.1 мм, 3.5 мм; PAL-R3010LL 3.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R3010LS 3.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - TRIPORT II: PAL-R402LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R402LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R302LL 3.0 м х 30 см х 8 мм, PAL-R302LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм (5 шт.); - SINGLE PORT: PAL-R300LL 3.0 мм х 30 см х 8 мм, PAL-R300LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм, PAL-R300SS 3.0 мм х 22 см х 6 мм, PAL-R240LS 2.4 мм х 22 см х 7.5 мм, PAL-R240SS 2.4 мм х 22 см х 5 мм; PAL-R240LM 2.4 мм х 15 см х 7.5 мм (5 шт.); - SPATULA: PAL-R30S3 3.0 мм х 15 см х 1.5 мм, PAL-R30S2 3.0 мм х 15 см х 1.5 мм, PAL-R24S1 2.4 мм х 15 см х 3.0 мм (5 шт.); - TRIPORT III: PAL-R403LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R403LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R303LL 3.0 мм х 30 см х 8.0 мм, PAL-R303LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм (5 шт.). II. Принадлежности: 1. Комплект трубок для аспирации PAL-900 (Aspiration Tubing Set) - 10 коробок (1 коробка - 6 шт.). 2. Контейнер стерилизационный PAL-500 (MICROAIRE PAL LIPOSCULPTOR STERILIZATION CASE) - 1 шт. 3. Защитный колпачок WASHER DISINFECTOR CAP (Cap 600E) - 2 шт. 4. Адаптер Луер-Лок PAL - 700 (PAL Luer-Lock HUB) для канюлей - 2 шт.","asproduct_info":"Аппарат для вибрационной липосакции PAL LipoSculptor, с принадлежностямиI. Состав: 1. Манипулятор электрический PAL-650 (Power Assisted LipoSculptor Electric Handpiece) - 1 шт. 2. Консоль стандартная электрическая 5020 (Standard Electric Console) - 1 шт. 3. Кабель 5006-PAL (Cable for PAL 600 & PAL 650 liposuction instruments) - 1 шт. 4. Канюли PAL нестерильные многократного использования (PAL Multi-Use Cannulas), варианты исполнения: - FLARED MERCEDES: PAL-R508LL 5.0 мм x 30 см x 10 мм, PAL-R508LS 5.0 мм x 22 см x 10 мм, PAL-R408LL 4.0 мм x 30 см x 10 мм, PAL-R408LS 4.0 мм х 22 см х10 мм, PAL-R308LL 3.0 мм х 30 см х 9.7 мм, PAL-R308LS 3.0 мм х 22 см х 9.7 мм (5 шт.); - DOUBLE MERCEDES: PAL-R505LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R505LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R405LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R405LS 4.0 мм х 22 мм х 10 мм (5 шт.); - HELIXED TRI-PORT III: PAL-R507LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R507LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R407LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R407LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - TRI-PORT IV: PAL-R369LL 3.6 мм х 30 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R369LS 3.6 мм х 22 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R369 LM 3.6 мм х 15 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R309LS 3.0 мм х 22 см х 3.2 мм, 1.6 мм; PAL-R309LM 3.0 мм х 15 см х 3.2 мм, 1.6 мм (5 шт.); - MERCEDES: PAL-R504LL 5.0 мм х 30 см х10 мм, PAL-R504LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R404XL 4.0 мм х 40 см х 10 мм, PAL-R404LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R404LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R304LL 3.0 мм х 30 см х 8 мм, PAL-R304LS 3.0 мм х 22 см х 8 мм, PAL-R304LM 3.0 мм х 15 см х 8 мм, PAL-R244LM 2.4 мм х 15 см х 7.5 мм (5 шт.); - MIRRORED TRI-PORT II: PAL-R506LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R506LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R406LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R406LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - MULTI-HOLE: PAL-R30MLL 3.0 мм х 30 см х 1.9 мм, PAL-R30MLS 3.0 мм х 22 см х 1.9 мм, PAL-R30MLM 3.0 мм х 15 см х 1.9 мм (5 шт.); - OFFSET DOUBLE MERCEDES: PAL-R4010SL 4.0 мм х 30 см х 5.1 мм, 4.2 мм; PAL-R3610SL 3.6 мм х 30 см х 4.1 мм, 3.5 мм; PAL-R3010LL 3.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R3010LS 3.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - TRIPORT II: PAL-R402LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R402LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R302LL 3.0 м х 30 см х 8 мм, PAL-R302LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм (5 шт.); - SINGLE PORT: PAL-R300LL 3.0 мм х 30 см х 8 мм, PAL-R300LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм, PAL-R300SS 3.0 мм х 22 см х 6 мм, PAL-R240LS 2.4 мм х 22 см х 7.5 мм, PAL-R240SS 2.4 мм х 22 см х 5 мм; PAL-R240LM 2.4 мм х 15 см х 7.5 мм (5 шт.); - SPATULA: PAL-R30S3 3.0 мм х 15 см х 1.5 мм, PAL-R30S2 3.0 мм х 15 см х 1.5 мм, PAL-R24S1 2.4 мм х 15 см х 3.0 мм (5 шт.); - TRIPORT III: PAL-R403LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R403LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R303LL 3.0 мм х 30 см х 8.0 мм, PAL-R303LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм (5 шт.). II. Принадлежности: 1. Комплект трубок для аспирации PAL-900 (Aspiration Tubing Set) - 10 коробок (1 коробка - 6 шт.). 2. Контейнер стерилизационный PAL-500 (MICROAIRE PAL LIPOSCULPTOR STERILIZATION CASE) - 1 шт. 3. Защитный колпачок WASHER DISINFECTOR CAP (Cap 600E) - 2 шт. 4. Адаптер Луер-Лок PAL - 700 (PAL Luer-Lock HUB) для канюлей - 2 шт.; Аппарат для вибрационной липосакции PAL LipoSculptor, с принадлежностямиI. Состав: 1. Манипулятор электрический PAL-650 (Power Assisted LipoSculptor Electric Handpiece) - 1 шт. 2. Консоль стандартная электрическая 5020 (Standard Electric Console) - 1 шт. 3. Кабель 5006-PAL (Cable for PAL 600 & PAL 650 liposuction instruments) - 1 шт. 4. Канюли PAL нестерильные многократного использования (PAL Multi-Use Cannulas), варианты исполнения: - FLARED MERCEDES: PAL-R508LL 5.0 мм x 30 см x 10 мм, PAL-R508LS 5.0 мм x 22 см x 10 мм, PAL-R408LL 4.0 мм x 30 см x 10 мм, PAL-R408LS 4.0 мм х 22 см х10 мм, PAL-R308LL 3.0 мм х 30 см х 9.7 мм, PAL-R308LS 3.0 мм х 22 см х 9.7 мм (5 шт.); - DOUBLE MERCEDES: PAL-R505LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R505LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R405LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R405LS 4.0 мм х 22 мм х 10 мм (5 шт.); - HELIXED TRI-PORT III: PAL-R507LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R507LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R407LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R407LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - TRI-PORT IV: PAL-R369LL 3.6 мм х 30 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R369LS 3.6 мм х 22 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R369 LM 3.6 мм х 15 см х 4.1 мм, 2.0 мм; PAL-R309LS 3.0 мм х 22 см х 3.2 мм, 1.6 мм; PAL-R309LM 3.0 мм х 15 см х 3.2 мм, 1.6 мм (5 шт.); - MERCEDES: PAL-R504LL 5.0 мм х 30 см х10 мм, PAL-R504LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R404XL 4.0 мм х 40 см х 10 мм, PAL-R404LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R404LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R304LL 3.0 мм х 30 см х 8 мм, PAL-R304LS 3.0 мм х 22 см х 8 мм, PAL-R304LM 3.0 мм х 15 см х 8 мм, PAL-R244LM 2.4 мм х 15 см х 7.5 мм (5 шт.); - MIRRORED TRI-PORT II: PAL-R506LL 5.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R506LS 5.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R406LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R406LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - MULTI-HOLE: PAL-R30MLL 3.0 мм х 30 см х 1.9 мм, PAL-R30MLS 3.0 мм х 22 см х 1.9 мм, PAL-R30MLM 3.0 мм х 15 см х 1.9 мм (5 шт.); - OFFSET DOUBLE MERCEDES: PAL-R4010SL 4.0 мм х 30 см х 5.1 мм, 4.2 мм; PAL-R3610SL 3.6 мм х 30 см х 4.1 мм, 3.5 мм; PAL-R3010LL 3.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R3010LS 3.0 мм х 22 см х 10 мм (5 шт.); - TRIPORT II: PAL-R402LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R402LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R302LL 3.0 м х 30 см х 8 мм, PAL-R302LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм (5 шт.); - SINGLE PORT: PAL-R300LL 3.0 мм х 30 см х 8 мм, PAL-R300LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм, PAL-R300SS 3.0 мм х 22 см х 6 мм, PAL-R240LS 2.4 мм х 22 см х 7.5 мм, PAL-R240SS 2.4 мм х 22 см х 5 мм; PAL-R240LM 2.4 мм х 15 см х 7.5 мм (5 шт.); - SPATULA: PAL-R30S3 3.0 мм х 15 см х 1.5 мм, PAL-R30S2 3.0 мм х 15 см х 1.5 мм, PAL-R24S1 2.4 мм х 15 см х 3.0 мм (5 шт.); - TRIPORT III: PAL-R403LL 4.0 мм х 30 см х 10 мм, PAL-R403LS 4.0 мм х 22 см х 10 мм, PAL-R303LL 3.0 мм х 30 см х 8.0 мм, PAL-R303LS 3.0 мм х 22 см х 8.0 мм (5 шт.). II. Принадлежности: 1. Комплект трубок для аспирации PAL-900 (Aspiration Tubing Set) - 10 коробок (1 коробка - 6 шт.). 2. Контейнер стерилизационный PAL-500 (MICROAIRE PAL LIPOSCULPTOR STERILIZATION CASE) - 1 шт. 3. Защитный колпачок WASHER DISINFECTOR CAP (Cap 600E) - 2 шт. 4. Адаптер Луер-Лок PAL - 700 (PAL Luer-Lock HUB) для канюлей - 2 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции ООО Орган по сертификации продукции МедЭкспертСертис","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11ИМ18","basis_for_decl":"RA.RU.21ЦК01","old_basis_for_decl":" Испытательная лаборатория Общества с ограниченной ответственностью Центр контроля качества Биолайф","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" № 51-03П от 2019-03-28 | РОСС RU.0001.21МП26","applicant_inn":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_name":" НЧ","manufacturer_type":" РОССИЯ","manufacturer_ogrn":" № 2019.TD-100.03.MI от 2019-03-21","manufacturer_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1037739322147,"__EMPTY_2":7703216983,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КЛОВЕРМЕД\"","__EMPTY_4":"Юридическое лицо","__EMPTY_5":1037739322147,"__EMPTY_6":7703216983,"__EMPTY_7":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КЛОВЕРМЕД\""},{"id_decl":12382622,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АБ69.В.01368/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование светотехническое медицинское","product_name":"Светильник хирургический Q-Flow, в вариантах исполнения, с принадлежностями:","asproduct_info":"Светильник хирургический Q-Flow, в вариантах исполнения, с принадлежностями:; I. Светильник хирургический потолочный Q-Flow SOLO, в составе:1.\tКорпус лампы, 1 шт., варианты исполнения:- корпус лампы LED Q-FLOW 4;- корпус лампы LED Q-FLOW 6;- корпус лампы LED Q-FLOW 4 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i LCH.2.\tПлита потолочная, 1 шт.3.\tТруба потолочная, включая потолочный фланец и колпак, диаметр не менее 50 мм, 1 шт.4.\tКомплект из балансирующего и поворотного плеча, 1 комплект.5.\tТрансформатор, 1 шт. (при необходимости)6.\tИсточник бесперебойного питания, 1 шт. (при необходимости)7.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tПульт управления MeriMote.2.\tДержатель настенный MeriMote.3.\tТруба соединительная.4.\tПлата установочная.5.\tКорзина установочная для трансформатора. 6.\tТруба потолочная усиленная, длина 1000 мм.7.\tРукоятка.II. Светильник хирургический потолочный Q-Flow DUO 320, в составе: 1.            Корпус лампы, не более 2 шт., варианты исполнения:- корпус лампы LED Q-FLOW 4;- корпус лампы LED Q-FLOW 6;- корпус лампы LED Q-FLOW 4 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i LCH.2.           Плита потолочная, 1 шт.3.           Труба потолочная, включая потолочный фланец и колпак, диаметр не менее 50 мм, 1 шт.4.\tАдаптер DUO320 для потолочной трубы, 1 шт.5.\tКомплект из балансирующего и поворотного плеча, 1 комплект.6.\tТрансформатор, 1 шт. (при необходимости)7.\tИсточник бесперебойного питания, 1 шт. (при необходимости)8.\tРуководство пользователя.; Принадлежности:1.\tПульт управления MeriMote.2.\tДержатель настенный MeriMote.3.\tТруба соединительная.4.\tПлата установочная.5.\tКорзина установочная для трансформатора.6.\tТруба потолочная усиленная, длина 1000 мм.7.\tРукоятка.III. Светильник хирургический потолочный Q-Flow DUO, в составе: 1.\tКорпус лампы, не более 2 шт., в вариантах исполнения:- корпус лампы LED Q-FLOW 4; - корпус лампы LED Q-FLOW 6;- корпус лампы LED Q-FLOW 4 LCH; - корпус лампы LED Q-FLOW 6 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i LCH.2.\tПлита потолочная, 1 шт.3.\tТруба потолочная с фланцем, включая потолочный колпак, диаметр не менее 70 мм, 1 шт.4.\tКолпак потолочный для потолочной трубы, диаметр 110мм, 1 шт.5.\tОсь центральная DUO 360, 1 шт., варианты исполнения:- ось центральная DUO 360, более 360°;- ось центральная DUO 360, не более 320°.6.\tКомплект из балансирующего и поворотного плеча, 1 комплект.7.\tТрансформатор, 1 шт. (при необходимости) 8.\tИсточник бесперебойного питания, 1 шт. (при необходимости)9.\tМонитор медицинский, 1 шт.10.\tКабель для монитора, 2 шт.11.\tКронштейн для монитора, 1 шт.12.\tАдаптер пластина для кронштейна для монитора, 1 шт.13.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tПульт управления MeriMote.2.\tДержатель настенный MeriMote.3.\tТруба соединительная.4.\tПлата установочная.5.\tКорзина установочная для трансформатора.6.\tТруба потолочная усиленная, длина 1000 мм.7.\tРукоятка.IV. Светильник хирургический потолочный Q-Flow TRIO, в составе: 1.\tКорпус лампы, не более 3 шт., варианты исполнения:- корпус лампы LED Q-FLOW 4; - корпус лампы LED Q-FLOW 6;- корпус лампы LED Q-FLOW 4 LCH; - корпус лампы LED Q-FLOW 6 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i LCH.2.\tПлита потолочная, 1 шт.3.\tТруба потолочная с фланцем, включая потолочный колпак, диаметр не менее 70 мм, 1 шт.4.\tКолпак потолочный для потолочной трубы, диаметр 110мм, 1 шт.5.\tОсь центральная DUO 360, 1 шт., варианты исполнения:- ось центральная DUO 360, более 360°;- ось центральная DUO 360, не более 320°.6.\tКомплект из балансирующего и поворотного плеча, 1 комплект.7.\tТрансформатор, 1 шт. (при необходимости) 8.\tИсточник бесперебойного питания, 1 шт. (при необходимости)9.\tМонитор медицинский, 1 шт.10.\tКабель для монитора, 2 шт.11.\tКронштейн для монитора, 1 шт.12.\tАдаптер пластина для кронштейна для монитора, 1 шт.13.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tПульт управления MeriMote.2.\tДержатель настенный MeriMote.3.\tТруба соединительная.4.\tПлата установочная.5.\tКорзина установочная для трансформатора.6.\tТруба потолочная усиленная, длина 1000 мм.7.\tРукоятка.V. Светильник хирургический передвижной Q-Flow Mobile, в составе: 1.\tКорпус лампы, 1 шт., варианты исполнения:- корпус лампы LED Q-FLOW 4 LCH; - корпус лампы LED Q-FLOW 6 LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 4i LCH;- корпус лампы LED Q-FLOW 6i LCH.2.\tОснование мобильное, включая балансирующее плечо, батарею и зарядное устройство, 1 шт.3.\tКабель питания, 1 шт.4.\tРуководство пользователя.Принадлежности:1.\tПульт управления MeriMote.2.\tДержатель настенный MeriMote.3.\tТруба соединительная.4.\tПлата установочная.5.\tКорзина установочная для трансформатора.6.\tТруба потолочная усиленная, длина 1000 мм.7.\tРукоятка.;","organ_to_certification_name":"Общество с ограниченной ответственностью ЛенСерт","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АБ69","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1127847404332,"applicant_inn":7802797087,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ХОСПЕК СПБ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1127847404332,"manufacturer_inn":7802797087,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ХОСПЕК СПБ\""},{"id_decl":12381327,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00709/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями","asproduct_info":"Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями; Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями  Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями:Блок базовый системы радиотерапевтической Tomotherapy®, в составе:1. Гентри.2. Генератор высокочастотный.3. Линейный ускоритель.4. Стол пациента терапевтический.5. Дека стола пациента.6. Крышка корпуса - 12 шт.7. Сервер системы.8. Компьютер управления (не более 3 шт.).9. Программное обеспечение специальное - 12 шт.Блок базовый системы радиотерапевтической Tomotherapy, модели: TomoHD, TomoH и TomoHDA, в составе:1. Гентри.2. Конвертер частоты.3. Блок распределения питания.4. Стол пациента терапевтический.5. Лазеры наведения.6. Крышка корпуса - 12 шт.7. Сервер системы.8. Компьютер управления (не более 3 шт.).9. Программное обеспечение специальное - 12 шт.Принадлежности:1. Дополнительная рабочая станция (от 1 до 20 шт.), в составе:программное обеспечение, системный блок, монитор, клавиатура, мышь, кабели (от 2 до 10 шт.).2. Дополнительное серверное оборудование (от 1 до 4 комплектов).3. Амортизатор (от 2 до 20 шт.).4. Аттенюатор специальный (от 1 до 20 шт.).5. Баллон газовый (от 1 до 20 шт.).6. Беспроводной оптоволоконный адаптер системы (от 1 до 8 шт.).7. Блок контроля/управления специальный (от 1 до 20 шт.).8. Блок питания специальный (от 1 до 20 шт.).9. Вентилятор (от 1 до 20 шт.).10. Видеокамера (от 1 до 10 шт.).11. Волновод (от 1 до 20 шт.).12. Генератор специальный (от 1 до 20 шт.).13. Головка линейного ускорителя (от 1 до 4 шт.).14. Громкоговоритель (от 1 до 20 шт.).15. Датчик специальный (от 1 до 12 шт.).16. Детектор специальный (от 1 до 8 шт.).17. Диск жёсткий (от 1 до 20 шт.).18. Дисплей информационный (от 1 до 10 шт.).; 19. Зеркало специальное (от 1 до 4 шт.).20. Изолятор специальный (от 1 до 50 шт.).21. Инструкции пользователя (от 1 до 20 шт.).22. Источник излучения специальный (от 1 до 4 шт.).23. Кабелепровод (от 1 до 20 шт.).24. Кабель высоковольтный специальный (от 1 до 20 шт.).25. Кабель соединительный (от 10 до 50 шт.).26. Колесо (от 1 до 20 шт.).27. Коммутатор сетевой (от 1 до 10 шт.).28. Компрессор (от 1 до 8 шт.).29. Кондиционер (от 1 до 6 шт.).30. Крышка корпуса (от 1 до 20 шт.).31. Лазерный указатель (от 3 до 20 шт.).32. Магнетрон в сборе (от 1 до 4 шт.).33. Манометр специальный (от 1 до 20 шт.).34. Механизм подъёмный (от 1 до 10 шт.).35. Механическая стойка (от 1 до 20 шт.).36. Микрофон (от 1 до 10 шт.).37. Модулятор (от 1 до 10 шт.).38. Осциллограф (от 1 до 4 шт.).39. Панель декоративная (от 1 до 20 шт.).40. Панель управления (от 1 до 20 шт.).41. Плата специальная (от 1 до 20 шт.).42. Пневмоустройство специальное (от 1 до 4 шт.).43. Потенциометр (от 1 до 20 шт.).44. Приспособление для настройки лазерного указателя (от 1 до 4 шт.).45. Приспособление для позиционирования элементов системы (от 1 до 20 шт.).46. Пульт управления специальный (от 1 до 20 шт.).47. Сенсор специальный (от 1 до 20 шт.).48. Сетка для фильтра специальная (от 1 до 20 шт.).49. Системный блок (от 2 до 20 шт.).50. Порошок для деионизации воды специальный (от 1 до 20 упаковок).51. Порошок для поддержания качества воды специальный (от 1 до 20 шт.).52. Стабилизатор напряжения (от 1 до 20 шт.).53. Стойка компьютерная (от 1 до 20 шт.).54. Тележка (от 1 до 10 шт.).55. Телефон (от 1 до 10 шт.).56. Теплообменник (от 1 до 20 шт.).57. Терминатор специальный (от 1 до 10 шт.).58. Устройство бесперебойного питания (от 1 до 20 шт.).59. Устройство охлаждающее (от 1 до 20 шт.).60. Фантом специальный (от 1 до 20 шт.).; 102. Подлокотник (от 2 до 20 шт.).103. Приспособление для фиксации пациента (от 1 до 20 шт.).104. Адаптер для стола терапевтического специальный (от 1 до 20 шт.).105. Дека стола компьютерного томографа специальная (от 1 до 3 шт.).106. Планка индексирующая (от 1 до 20 шт.).107. Устройство специальное для крепления фиксирующих приспособлений к терапевтическому столу (от 1 до 6 шт.).108. Основание из углепластика специальное (от 1 до 6 шт.).109. Подставка под колени (от 1 до 6 шт.).110. Упор для ступней (от 1 до 6 шт.).111. Термопластическая маска специальная (от 1 до 100 шт.).112. Рамка для масок (от 1 до 100 шт.).113. Фиксатор для масок (от 1 до 100 шт.).114. Резервуар специальный для изготовления термопластических масок.115. Загубник (от 1 до 100 шт.).116. Защитный блок для глаз (от 1 до 12 шт.).117. Бюстгальтер специальный для фиксации молочной железы (от 1 до 12 шт.).118. Матрас вакуумный специальный (от 1 до 20 шт.).119. Ремень фиксирующий специальный (от 1 до 20 шт.).120. Маркер рентгенконтрастный (от 1 до 100 шт.).121. Маркер имплантируемый (от 1 до 100 шт.).122. Болюс специальный (от 1 до 20 шт.).123. Фиксатор специальный для укладки пациента (от 1 до 5 шт.).124. Контроллер положения пациента (от 1 до 9 шт.).125. Рама радиотерапевтическая специальная для фиксации головы (от 1 до 10 шт.).126. Компонент системы фиксации одноразовый специальный (от 1 до 100 шт.).127. Противоскользящий мат для позиционирования пациента (от 1 до 4 шт.).128. Защитное покрытие стола терапевтического специальное (от 1 до 4 шт.).129. Рабочее место лаборанта (стол (от 1 до 6 шт.), стул (от 1 до 12 шт.), контейнер для размещения системного блока (от 1 до 20 шт.)).130. Набор для монтажа:- Болт (от 1 до 20 шт.).- Блокиратор специальный (от 1 до 20 шт.).- Вентиль специальный (от 1 до 20 шт.).- Выключатель (от 5 до 20 шт.).- Гайка (от 1 до 20 шт.).- Держатель специальный (от 1 до 20 шт.).- Диод специальный (от 1 до 20 шт.).- Зажим специальный (от 1 до 20 шт.).- Клей специальный (от 1 до 10 упаковок).- Конденсатор специальный (от 1 до 20 шт.).- Коробка (от 1 до 20 шт.).; - Крепление (от 1 до 20 шт.).- Лампа индикаторная специальная (от 1 до 20 шт.).- Лента герметизирующая (от 1 до 10 упаковок).- Лестница.- Локализатор специальный (от 1 до 20 шт.).- Мотор специальный (от 1 до 20 шт.).- Насос (от 1 до 20 шт.).- Пакет антистатический (от 1 до 20 шт.).- Переключатель специальный (от 1 до 20 шт.).- Переходник специальный (от 1 до 20 шт.).- Пластина монтажная (от 1 до 20 шт.).- Подставка (от 1 до 20 шт.).- Полотно упаковочное (от 1 до 10 упаковок).- Предохранитель специальный (от 1 до 100 шт.).- Преобразователь сетевой (от 1 до 20 шт.).- Привод специальный (от 1 до 20 шт.).- Припой (от 1 до 10 упаковок).- Прокладка специальная (от 1 до 20 шт.).- Противовес (от 1 до 20 шт.).- Профиль (от 1 до 20 шт.).- Регулятор (от 1 до 4 шт.).- Редуктор специальный (от 1 до 10 шт.).- Резервуар специальный (от 1 до 12 шт.).- Резистор (от 1 до 20 шт.).- Реле (от 1 до 20 шт.).- Ремень такелажный (от 1 до 20 шт.).- Решётка вентиляционная (от 1 до 20 шт.).- Рычаг (от 1 до 10 шт.).- Смазка специальная (от 1 до 20 упаковок).- Стакан подшипника (от 1 до 12 шт.).- Стеллаж (от 1 до 20 шт.).- Стержень специальный (от 1 до 20 шт.).- Тиратрон специальный (от 1 до 4 шт.).- Трансформатор специальный (от 1 до 12 шт.).- Указатель расстояния (от 1 до 4 шт.).- Уплотнитель (от 1 до 20 упаковок).- Фазовращатель (от 1 до 4 шт.).- Цепь подъёмная с крюком (от 1 до 4 шт.).- Шаблон установочный (от 1 до 20 шт.).- Шайба (от 1 до 20 шт.).- Шланг (от 1 до 20 шт.).- Шпилька (от 1 до 20 шт.).; 61. Фильтр специальный (от 1 до 20 шт.).62. Шкаф распределительный (от 1 до 20 шт.).63. Шкаф управления (от 1 до 20 шт.).64. Экран защитный (от 1 до 20 шт.).65. Экран стола терапевтического информационный (от 1 до 10 шт.).66. Энкодер специальный (от 1 до 20 шт.).67. Этикетка маркировочная (от 5 до 100 шт.).68. Лицензия пользователя системы (от 1 до 12 шт.).69. Плёнка дозиметрическая (от 1 до 20 коробок).70. Принтер (от 1 до 12 шт.).71. Сканер (от 1 до 4 шт.).72. Дигитайзер (от 1 до 2 шт.).73. Считыватель штрих-кода (от 1 до 12 шт.).74. Принтер штрих-кода (от 1 до 5 шт.).75. Клавиатура специальная (от 1 до 12 шт.).76. Аппаратно-программное обеспечение станции обработки дозиметрических измерений, в составе: ПО, системный блок, монитор, клавиатура, мышь, кабели.77. Программное обеспечение станции для обработки дозиметрических измерений.78. Электрометр дозиметрический специальный (от 1 до 4 шт.).79. Фантом для дозиметрических измерений специальный (от 1 до 8 шт.).80. Фантом для томографических систем лучевой терапии специальный (от 1 до 3 шт.).81. Держатель фантома специальный (от 1 до 5 шт.).82. Гетерогенная вставка для фантома (от 1 до 20 шт.).83. Устройство для определения дозы от ионизирующего излучения (от 1 до 4 шт.).84. Приспособление для проверки параметров пучков излучения системы (от 1 до 4 шт.).85. Устройство для проведения дозиметрических измерений (от 1 до 4 шт.).86. Ионизационная камера (от 1 до 10 шт.).87. Алмазный детектор для дозиметрических измерений (от 1 до 3 шт.).88. Детектор для дозиметрических измерений (от 1 до 8 шт.).89. Колпачок для ионизационной камеры специальный (от 1 до 5 шт.).90. Держатель детекторов специальный (от 1 до 10 шт.).91. Кабель дозиметрический специальный (от 1 до 25 шт.).92. Матрица ионизационных камер (от 1 до 8 шт.).93. Матрица детекторов для дозиметрических измерений (от 1 до 8 шт.).94. Контейнер для хранения детекторов.95. Калибратор детектора (от 1 до 5 шт.).96. Пластина специальная из водоэквивалентного материала (от 1 до 40 шт.).97. Пластина специальная из тканеэквивалентного материала (от 1 до 40 шт.).98. Термометр (от 1 до 4 шт.).99. Барометр (от 1 до 4 шт.).100. Гигрометр (от 1 до 4 шт.).101. Подголовник (от 1 до 20 шт.).; - Штанга заземляющая (от 1 до 10 шт.).- Штифт пружинный (от 1 до 20 шт.).- Щётка специальная (от 1 до 20 шт.).Место производства:1. Accuray, Inc., 1310 Chesapeake Terrace, Sunnyvale, CA 94089, USA.2. Accuray, Inc., 1240 Deming Way, Madison, Wisconsin, 53717-1954, USA.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-51.03CD от 2019-03-29","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1186658060412,"manufacturer_inn":6658519340,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВУНГТАУ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1186658060412,"__EMPTY_2":6658519340,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВУНГТАУ\""},{"id_decl":12381327,"reg_number":"РОСС RU Д-US.МП18.В.00709/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-02","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями","asproduct_info":"Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями; Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями  Система радиотерапевтическая TomoTherapy® с принадлежностями:Блок базовый системы радиотерапевтической Tomotherapy®, в составе:1. Гентри.2. Генератор высокочастотный.3. Линейный ускоритель.4. Стол пациента терапевтический.5. Дека стола пациента.6. Крышка корпуса - 12 шт.7. Сервер системы.8. Компьютер управления (не более 3 шт.).9. Программное обеспечение специальное - 12 шт.Блок базовый системы радиотерапевтической Tomotherapy, модели: TomoHD, TomoH и TomoHDA, в составе:1. Гентри.2. Конвертер частоты.3. Блок распределения питания.4. Стол пациента терапевтический.5. Лазеры наведения.6. Крышка корпуса - 12 шт.7. Сервер системы.8. Компьютер управления (не более 3 шт.).9. Программное обеспечение специальное - 12 шт.Принадлежности:1. Дополнительная рабочая станция (от 1 до 20 шт.), в составе:программное обеспечение, системный блок, монитор, клавиатура, мышь, кабели (от 2 до 10 шт.).2. Дополнительное серверное оборудование (от 1 до 4 комплектов).3. Амортизатор (от 2 до 20 шт.).4. Аттенюатор специальный (от 1 до 20 шт.).5. Баллон газовый (от 1 до 20 шт.).6. Беспроводной оптоволоконный адаптер системы (от 1 до 8 шт.).7. Блок контроля/управления специальный (от 1 до 20 шт.).8. Блок питания специальный (от 1 до 20 шт.).9. Вентилятор (от 1 до 20 шт.).10. Видеокамера (от 1 до 10 шт.).11. Волновод (от 1 до 20 шт.).12. Генератор специальный (от 1 до 20 шт.).13. Головка линейного ускорителя (от 1 до 4 шт.).14. Громкоговоритель (от 1 до 20 шт.).15. Датчик специальный (от 1 до 12 шт.).16. Детектор специальный (от 1 до 8 шт.).17. Диск жёсткий (от 1 до 20 шт.).18. Дисплей информационный (от 1 до 10 шт.).; 19. Зеркало специальное (от 1 до 4 шт.).20. Изолятор специальный (от 1 до 50 шт.).21. Инструкции пользователя (от 1 до 20 шт.).22. Источник излучения специальный (от 1 до 4 шт.).23. Кабелепровод (от 1 до 20 шт.).24. Кабель высоковольтный специальный (от 1 до 20 шт.).25. Кабель соединительный (от 10 до 50 шт.).26. Колесо (от 1 до 20 шт.).27. Коммутатор сетевой (от 1 до 10 шт.).28. Компрессор (от 1 до 8 шт.).29. Кондиционер (от 1 до 6 шт.).30. Крышка корпуса (от 1 до 20 шт.).31. Лазерный указатель (от 3 до 20 шт.).32. Магнетрон в сборе (от 1 до 4 шт.).33. Манометр специальный (от 1 до 20 шт.).34. Механизм подъёмный (от 1 до 10 шт.).35. Механическая стойка (от 1 до 20 шт.).36. Микрофон (от 1 до 10 шт.).37. Модулятор (от 1 до 10 шт.).38. Осциллограф (от 1 до 4 шт.).39. Панель декоративная (от 1 до 20 шт.).40. Панель управления (от 1 до 20 шт.).41. Плата специальная (от 1 до 20 шт.).42. Пневмоустройство специальное (от 1 до 4 шт.).43. Потенциометр (от 1 до 20 шт.).44. Приспособление для настройки лазерного указателя (от 1 до 4 шт.).45. Приспособление для позиционирования элементов системы (от 1 до 20 шт.).46. Пульт управления специальный (от 1 до 20 шт.).47. Сенсор специальный (от 1 до 20 шт.).48. Сетка для фильтра специальная (от 1 до 20 шт.).49. Системный блок (от 2 до 20 шт.).50. Порошок для деионизации воды специальный (от 1 до 20 упаковок).51. Порошок для поддержания качества воды специальный (от 1 до 20 шт.).52. Стабилизатор напряжения (от 1 до 20 шт.).53. Стойка компьютерная (от 1 до 20 шт.).54. Тележка (от 1 до 10 шт.).55. Телефон (от 1 до 10 шт.).56. Теплообменник (от 1 до 20 шт.).57. Терминатор специальный (от 1 до 10 шт.).58. Устройство бесперебойного питания (от 1 до 20 шт.).59. Устройство охлаждающее (от 1 до 20 шт.).60. Фантом специальный (от 1 до 20 шт.).; 102. Подлокотник (от 2 до 20 шт.).103. Приспособление для фиксации пациента (от 1 до 20 шт.).104. Адаптер для стола терапевтического специальный (от 1 до 20 шт.).105. Дека стола компьютерного томографа специальная (от 1 до 3 шт.).106. Планка индексирующая (от 1 до 20 шт.).107. Устройство специальное для крепления фиксирующих приспособлений к терапевтическому столу (от 1 до 6 шт.).108. Основание из углепластика специальное (от 1 до 6 шт.).109. Подставка под колени (от 1 до 6 шт.).110. Упор для ступней (от 1 до 6 шт.).111. Термопластическая маска специальная (от 1 до 100 шт.).112. Рамка для масок (от 1 до 100 шт.).113. Фиксатор для масок (от 1 до 100 шт.).114. Резервуар специальный для изготовления термопластических масок.115. Загубник (от 1 до 100 шт.).116. Защитный блок для глаз (от 1 до 12 шт.).117. Бюстгальтер специальный для фиксации молочной железы (от 1 до 12 шт.).118. Матрас вакуумный специальный (от 1 до 20 шт.).119. Ремень фиксирующий специальный (от 1 до 20 шт.).120. Маркер рентгенконтрастный (от 1 до 100 шт.).121. Маркер имплантируемый (от 1 до 100 шт.).122. Болюс специальный (от 1 до 20 шт.).123. Фиксатор специальный для укладки пациента (от 1 до 5 шт.).124. Контроллер положения пациента (от 1 до 9 шт.).125. Рама радиотерапевтическая специальная для фиксации головы (от 1 до 10 шт.).126. Компонент системы фиксации одноразовый специальный (от 1 до 100 шт.).127. Противоскользящий мат для позиционирования пациента (от 1 до 4 шт.).128. Защитное покрытие стола терапевтического специальное (от 1 до 4 шт.).129. Рабочее место лаборанта (стол (от 1 до 6 шт.), стул (от 1 до 12 шт.), контейнер для размещения системного блока (от 1 до 20 шт.)).130. Набор для монтажа:- Болт (от 1 до 20 шт.).- Блокиратор специальный (от 1 до 20 шт.).- Вентиль специальный (от 1 до 20 шт.).- Выключатель (от 5 до 20 шт.).- Гайка (от 1 до 20 шт.).- Держатель специальный (от 1 до 20 шт.).- Диод специальный (от 1 до 20 шт.).- Зажим специальный (от 1 до 20 шт.).- Клей специальный (от 1 до 10 упаковок).- Конденсатор специальный (от 1 до 20 шт.).- Коробка (от 1 до 20 шт.).; - Крепление (от 1 до 20 шт.).- Лампа индикаторная специальная (от 1 до 20 шт.).- Лента герметизирующая (от 1 до 10 упаковок).- Лестница.- Локализатор специальный (от 1 до 20 шт.).- Мотор специальный (от 1 до 20 шт.).- Насос (от 1 до 20 шт.).- Пакет антистатический (от 1 до 20 шт.).- Переключатель специальный (от 1 до 20 шт.).- Переходник специальный (от 1 до 20 шт.).- Пластина монтажная (от 1 до 20 шт.).- Подставка (от 1 до 20 шт.).- Полотно упаковочное (от 1 до 10 упаковок).- Предохранитель специальный (от 1 до 100 шт.).- Преобразователь сетевой (от 1 до 20 шт.).- Привод специальный (от 1 до 20 шт.).- Припой (от 1 до 10 упаковок).- Прокладка специальная (от 1 до 20 шт.).- Противовес (от 1 до 20 шт.).- Профиль (от 1 до 20 шт.).- Регулятор (от 1 до 4 шт.).- Редуктор специальный (от 1 до 10 шт.).- Резервуар специальный (от 1 до 12 шт.).- Резистор (от 1 до 20 шт.).- Реле (от 1 до 20 шт.).- Ремень такелажный (от 1 до 20 шт.).- Решётка вентиляционная (от 1 до 20 шт.).- Рычаг (от 1 до 10 шт.).- Смазка специальная (от 1 до 20 упаковок).- Стакан подшипника (от 1 до 12 шт.).- Стеллаж (от 1 до 20 шт.).- Стержень специальный (от 1 до 20 шт.).- Тиратрон специальный (от 1 до 4 шт.).- Трансформатор специальный (от 1 до 12 шт.).- Указатель расстояния (от 1 до 4 шт.).- Уплотнитель (от 1 до 20 упаковок).- Фазовращатель (от 1 до 4 шт.).- Цепь подъёмная с крюком (от 1 до 4 шт.).- Шаблон установочный (от 1 до 20 шт.).- Шайба (от 1 до 20 шт.).- Шланг (от 1 до 20 шт.).- Шпилька (от 1 до 20 шт.).; 61. Фильтр специальный (от 1 до 20 шт.).62. Шкаф распределительный (от 1 до 20 шт.).63. Шкаф управления (от 1 до 20 шт.).64. Экран защитный (от 1 до 20 шт.).65. Экран стола терапевтического информационный (от 1 до 10 шт.).66. Энкодер специальный (от 1 до 20 шт.).67. Этикетка маркировочная (от 5 до 100 шт.).68. Лицензия пользователя системы (от 1 до 12 шт.).69. Плёнка дозиметрическая (от 1 до 20 коробок).70. Принтер (от 1 до 12 шт.).71. Сканер (от 1 до 4 шт.).72. Дигитайзер (от 1 до 2 шт.).73. Считыватель штрих-кода (от 1 до 12 шт.).74. Принтер штрих-кода (от 1 до 5 шт.).75. Клавиатура специальная (от 1 до 12 шт.).76. Аппаратно-программное обеспечение станции обработки дозиметрических измерений, в составе: ПО, системный блок, монитор, клавиатура, мышь, кабели.77. Программное обеспечение станции для обработки дозиметрических измерений.78. Электрометр дозиметрический специальный (от 1 до 4 шт.).79. Фантом для дозиметрических измерений специальный (от 1 до 8 шт.).80. Фантом для томографических систем лучевой терапии специальный (от 1 до 3 шт.).81. Держатель фантома специальный (от 1 до 5 шт.).82. Гетерогенная вставка для фантома (от 1 до 20 шт.).83. Устройство для определения дозы от ионизирующего излучения (от 1 до 4 шт.).84. Приспособление для проверки параметров пучков излучения системы (от 1 до 4 шт.).85. Устройство для проведения дозиметрических измерений (от 1 до 4 шт.).86. Ионизационная камера (от 1 до 10 шт.).87. Алмазный детектор для дозиметрических измерений (от 1 до 3 шт.).88. Детектор для дозиметрических измерений (от 1 до 8 шт.).89. Колпачок для ионизационной камеры специальный (от 1 до 5 шт.).90. Держатель детекторов специальный (от 1 до 10 шт.).91. Кабель дозиметрический специальный (от 1 до 25 шт.).92. Матрица ионизационных камер (от 1 до 8 шт.).93. Матрица детекторов для дозиметрических измерений (от 1 до 8 шт.).94. Контейнер для хранения детекторов.95. Калибратор детектора (от 1 до 5 шт.).96. Пластина специальная из водоэквивалентного материала (от 1 до 40 шт.).97. Пластина специальная из тканеэквивалентного материала (от 1 до 40 шт.).98. Термометр (от 1 до 4 шт.).99. Барометр (от 1 до 4 шт.).100. Гигрометр (от 1 до 4 шт.).101. Подголовник (от 1 до 20 шт.).; - Штанга заземляющая (от 1 до 10 шт.).- Штифт пружинный (от 1 до 20 шт.).- Щётка специальная (от 1 до 20 шт.).Место производства:1. Accuray, Inc., 1310 Chesapeake Terrace, Sunnyvale, CA 94089, USA.2. Accuray, Inc., 1240 Deming Way, Madison, Wisconsin, 53717-1954, USA.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2019.TD-51.03CD от 2019-03-29","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1186658060412,"manufacturer_inn":6658519340,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВУНГТАУ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1186658060412,"__EMPTY_2":6658519340,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ВУНГТАУ\""},{"id_decl":12385440,"reg_number":"РОСС RU Д-FI.АД37.В.09837/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"столы операционные (включая электрические)","product_name":"Стол операционный Promerix с принадлежностями: в составе: 1 Основание столана колесах, включая центральную секцию. 2 Опоры для головы. 3 Спинные секции. 4 Ножные секции. 5 Рельсы для крепления принадлежностей. 6 Комплект матрацев.  7 Устройства управления. 8 Кабель питания. Принадлежности: 1 Адаптер для головных секций. 2 Адаптер рельса для крепления принадлежностей для карбоновой столешницы. 3 Артроскопический упор для колена. 4 Башмаки для ортопедического приспособления детские и взрослые. 5 Боковые ограждения. 6 Боковые опоры. 7 Дуги для анестезиолога","asproduct_info":"Стол операционный Promerix с принадлежностями: в составе: 1 Основание столана колесах, включая центральную секцию. 2 Опоры для головы. 3 Спинные секции. 4 Ножные секции. 5 Рельсы для крепления принадлежностей. 6 Комплект матрацев.  7 Устройства управления. 8 Кабель питания. Принадлежности: 1 Адаптер для головных секций. 2 Адаптер рельса для крепления принадлежностей для карбоновой столешницы. 3 Артроскопический упор для колена. 4 Башмаки для ортопедического приспособления детские и взрослые. 5 Боковые ограждения. 6 Боковые опоры. 7 Дуги для анестезиолога; 8 Замки и фиксаторы в комплекте с опорами, упорами, приставками, секциями и приспособлениями. 9 Кожухи для боковых ограждений. 10 Матрацы, обивки и подушки полиуретановые, антистатические, противопролежневые отдельно и в комплекте с опорами, упорами, приставками, секциями и приспособлениями. 11 Модуль голосового управления. 12 Нейрохирургическая подголовная секция. 13 Опора для операции на почках. 14 Опора-стабилизатор колена. 15 Опоры для бедра. 16 Опоры для головы. 17 Опоры для колен. 18 Опоры для ног. 19 Опоры для плеч. 20 Опоры для рук. 21 Опоры для ступней ног. 22 Ортопедические приспособления. 23 Поддерживающая дуга для наложения гипса. 24 Поддоны для рентгеновской кассеты. 25 Подкладные судна. 26 Подставки-столики для операций на руке, запястье, кисти руки. 27 Приставка Генупектум. 28 Приставка для расширения стола. 29 Программное обеспечение. 30 Проктологические приспособления. 31 Расширитель тазовой опоры. 32 Рельсы для крепления принадлежностей. 33 Ремни для запястей, ног, крепления пациента. 34 Рукоятки для перемещения стола. 35 Сетки для подкладных суден. 36 Системы опоры плечей. 37 Стойки для переливания. 38 Тележки на колесах для хранения приспособлений. 39 Удлинители для дуги для анестезиолога. 40 Удлинительные рейки для крепления приставок. 41 Удлинительные секции. 42 Упоры для икр ног. 43 Упоры для колен. 44 Устройства для вытяжения. 45 Устройства фиксации кисти руки","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР).сертификат ISO 14001:2015 №66844-2009-AE-FIN-FINAS от 08.11.2000 г. выдан: DNV GL Business Assurance Finland Oy Ab, ISO 9001:2015/ ISO 13485:2016 №66582-2009-AQ- FIN-FINAS от 13.05.1998 г., выдан: DNV GL Business Assurance Finland Oy Ab.; РОССИЯ; РУ №ФСЗ 2008/02857 от 2008-11-19","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1027806866449,"applicant_inn":7813174729,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1027806866449,"manufacturer_inn":7813174729,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АРСЕНАЛ\""},{"id_decl":12383093,"reg_number":"РОСС RU Д-CN.АД37.В.09797/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-02","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Цифровая ультразвуковая диагностическая система с цветным доплером «Apogee» с принадлежностями: I. Цифровая ультразвуковая диагностическая система с цветным доплером «Apogee»","asproduct_info":"Цифровая ультразвуковая диагностическая система с цветным доплером «Apogee» с принадлежностями: I. Цифровая ультразвуковая диагностическая система с цветным доплером «Apogee»; варианты исполнения: «Apogee 5300», «Apogee 5500», «Apogee 5800», в составе: 1. Основной блок (включая монитор). 2. ЖК монитор. II. Принадлежности: 1. Датчик конвексный - не более 5 шт. 2. Датчик микроконвексный - не более 5 шт. 3. Датчик линейный - не более 5 шт. 4. Датчик с фазированной решеткой - не более 5 шт. 5. Датчик трансвагинальный - не более 5 шт. 6. Датчик трансректальный - не более 5 шт. 7. Датчик биплановый - не более 5 шт. 8. Датчик конвексный 4D - не более 5 шт. 9. Кабель питания. 10. Проводник уравнивания потенциалов. 11. Кабель для подключения принтера. 12. Кабель S-видео. 13. Кабель BNC/RCA. 14. Пылезащитный чехол. 15. Восстановительный диск системы. 16. Беспроводная сетевая антенна. 17. Держатель геля. 18. Подогреватель геля. 19. Кабель ЭКГ. 20. Педаль-выключатель. 21. Руководство по эксплуатации","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества №  BREES.MS001.01282 от 26.06.2017 до 26.06.2020, ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2015/3150 от 2015-10-07","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":5177746066218,"applicant_inn":9718078779,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДГРЕЙД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":5177746066218,"manufacturer_inn":9718078779,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕДГРЕЙД\""},{"id_decl":12374052,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.09684/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2022-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты вакуумно-нагнетательные и аппараты для вливания и ирригации","product_name":"Аспираторы вакуумные, модели ATMOS Record 55, AtmoSafe, ATMOS S 351, ATMOS S 351 Natal, ATMOPORT N, ATMOPORT S c принадлежностями","asproduct_info":"Аспираторы вакуумные, модели ATMOS Record 55, AtmoSafe, ATMOS S 351, ATMOS S 351 Natal, ATMOPORT N, ATMOPORT S c принадлежностями; I.\tБазовый модульмоделей: ATMOS Record 55, ATMOS S 2001 TI, AtmoSafe, ATMOS S351, ATMOS S 351 Natal, ATMOS S 031 Thorax, ATMOPORT, ATMOPORT S, ATMOPORT N, ATMOLIT 12, ATMOLIT 16N, ATMOLIT 26. II.\tПринадлежности: 1. Крышка накопительной емкости.  2. Рукоятка накопительной емкости.  3. Прокладки крышки.  4. Емкости пластиковые 1л; 1,25л; 1,5л; 2л; 3л; 5л.  5. Емкости стеклянные 3л, 5л.  6. Корзина для стеклянной емкости 3л, 5л.  7. Кабель сетевой.  8. Корзина для гибких катетеров.  9. Крепление рельсовое.  10. Фильтры антибактериальные одноразовые.  11. Пластины фильтровальные одноразовые.  12. Насадка для шлангов.  13. Шланг силиконовый.  14. Мешок для секрета пластиковый.  15. Контейнер пластиковый.  16. Держатели контейнеров.  17. Коннектор.  18. Стойка.  19. Выключатель выносной.  20. Регулятор выносной.  21. Лоток металлический.  22. Клапан регулирующий.  23. Держатель для шланга.  24. Разветвитель.  25. Колеса с антистатическим покрытием.  26. Ручка для отсасывания воздуха. 27. Рука с шарнирами.  28. Рельсовая направляющая.  29. Переключатель выносной.  30. Разъем шланга  31. Катетеры отсасывающие.  32. Сетка коллектора одноразовая.  33. Канюли.  34. Кюретки.  35. Коллекторы.  36. Рукоятки для липосакции.  37. Чаши экстракционные стальные диаметром: 40мм, 50мм, 60мм с поперечной ручкой.  38. Чаши экстракционные стальные диаметром: 40мм, 50мм, 60мм в комплекте со шлангом для экстракции диаметром 6,5мм, длиной 1,3м.  39. Ручка с крючком для чаши экстракционной.  40. Чаши экстракционные силиконовые диаметром: 50мм, 60мм.  41. Воронка пластиковая с разъемом под 22мм.  42. Трубка для аспирации пластиковая диаметром 22мм.  43. Чаша грудная","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2012 + АС:2012 № 50581-11-02 от 01.04.2017 года, выдан Органом по сертификации «ДЕКРА Сертификейшн ГмбХ» (DEKRA Certification GmbH), регистрационный номер № D-ZM-16029-08-00. (АДРЕС D-70565, г. Штутгарт, Хэндверкштрассе, 15, Германия).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3840 от 2016-03-25","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1037789017243,"applicant_inn":7701514247,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037789017243,"manufacturer_inn":7701514247,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\""},{"id_decl":12374096,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.09685/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2022-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Оборудование светотехническое медицинское","product_name":"Осветители медицинские узконаправленного света ATMOS НL 21 LED, ATMOS LS 21 LED с принадлежностями","asproduct_info":"Осветители медицинские узконаправленного света ATMOS НL 21 LED, ATMOS LS 21 LED с принадлежностями; I.\tМодуль базовый, модели: ATMOS HL 21 LED, ATMOS LS 21 LED.        II.\tПринадлежности:     1. Блок питания.      2. Аккумуляторы LED-Akku.      3. Кабель сетевой.      4. Держатель кабеля","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2012 + АС:2012 № 50581-11-02 от 01.04.2017 года, выдан Органом по сертификации «ДЕКРА Сертификейшн ГмбХ» (DEKRA Certification GmbH), регистрационный номер № D-ZM-16029-08-00. (АДРЕС D-70565, г. Штутгарт, Хэндверкштрассе, 15, Германия).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3841 от 2016-03-25","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1037789017243,"applicant_inn":7701514247,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037789017243,"manufacturer_inn":7701514247,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\""},{"id_decl":12377845,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.МП18.В.00708/19","decl_status":"Прекращен","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2022-04-01","declaration_scheme":"2д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы и аппараты радиотерапевтические, рентгенотерапевтические и ультразвуковые терапевтические, дозиметры, гамма-терапевтические аппараты, симуляторы (имитаторы)","product_name":"Аппарат для ультразвукового лифтинга, варианты исполнения: Liftera-A, Liftera-P","asproduct_info":"Аппарат для ультразвукового лифтинга, варианты исполнения: Liftera-A, Liftera-P; Аппарат для ультразвукового лифтинга, варианты исполнения: Liftera-A, Liftera-P  Аппарат для ультразвукового лифтинга, варианты исполнения: Liftera-A, Liftera-P:I. Аппарат для ультразвукового лифтинга, вариант исполнения: Liftera-A, в составе:1. Аппарат для ультразвукового лифтинга, вариант исполнения: Liftera-A (основной блок) - 1 шт.2. Манипула - 1 шт.3. Картридж 1 для лица: 4 МГц / 3,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).4. Картридж 1 для лица: 4 МГц / 4,5 мм - не более 3 шт. (при необходимости).5. Картридж 2 для лица: 7 МГц / 1,5 мм - не более 3 шт. (при необходимости).6. Картридж 2 для лица: 7 МГц / 3,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).7. Картридж 3 для тела (живот): 4 МГц / 7,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).8. Картридж 3 для тела (живот): 4 МГц / 10,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).9. Картридж 3 для тела (живот): 4 МГц / 13,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).10. Картридж 4 для тела (бедра): 4 МГц / 7,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).11. Картридж 4 для тела (бедра): 4 МГц / 10,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).12. Картридж 4 для тела (бедра): 4 МГц / 13,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).13. Тележка для транспортировки аппарата с ящиками - не более 1 шт. (при необходимости).14. Кабель питания - 1 шт.15. Руководство по использованию - 1 шт.II. Аппарат для ультразвукового лифтинга, вариант исполнения: Liftera-P, в составе:1. Аппарат для ультразвукового лифтинга, вариант исполнения: Liftera-P (основной блок) - 1 шт.2. Манипула - 1 шт.3. Картридж 1 для лица: 4 МГц / 3,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).4. Картридж 1 для лица: 4 МГц / 4,5 мм - не более 3 шт. (при необходимости).5. Картридж 2 для лица: 7 МГц / 1,5 мм - не более 3 шт. (при необходимости).6. Картридж 2 для лица: 7 МГц / 3,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).7. Картридж 3 для тела (живот): 4 МГц / 7,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).8. Картридж 3 для тела (живот): 4 МГц / 10,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).9. Картридж 3 для тела (живот): 4 МГц / 13,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).10. Картридж 4 для тела (бедра): 4 МГц / 7,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).11. Картридж 4 для тела (бедра): 4 МГц / 10,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).12. Картридж 4 для тела (бедра): 4 МГц / 13,0 мм - не более 3 шт. (при необходимости).13. Кейс для переноски аппарата - 1 шт.14. Кабель питания - 1 шт.15. Руководство по использованию - 1 шт.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации Общества с ограниченной ответственностью Центр сертификации и декларирования","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11МП18","basis_for_decl":"РОСС RU.0001.21МП26","old_basis_for_decl":" Общество с ограниченной ответственностью Испытательный лабораторный центр МедТестПрибор","applicant_type":" НЧ","person_applicant_type":" РОССИЯ","applicant_ogrn":" 2017.TR-54.09RZ от 2017-10-17","applicant_name":"Уполномоченное изготовителем лицо","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1157847236007,"manufacturer_inn":7814257978,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЕРБИ\"","__EMPTY":"Юридическое лицо","__EMPTY_1":1157847236007,"__EMPTY_2":7814257978,"__EMPTY_3":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ДЕРБИ\""},{"id_decl":12376615,"reg_number":"РОСС RU Д-RU.АВ50.В.00177/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2022-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Отечественная","product_group":"Кабели силовые с пластмассовой и бумажной изоляцией для стационарной прокладки на напряжение свыше 1 кВ (до 35 кВ включительно)","product_name":"Кабели силовые с  изоляцией   из этиленпропиленовой резины, изготавливаемые под торговой маркой EXPERt  class A ®, количеством жил от 1 до 3, сечением жил от 10 мм²  до 1000 мм², марок: РвВ, РвВЭ, РвВГнг(А), РвВЭГнг(А), РвВнг(А)-LS, РвВГнг(А)-LS, РвВГЭнг(А)-LS, РвВГнг(А)-FRLS, РвВЭГнг(А)-FRLS, РвПГнг(А)-HF, РвЭПГнг(А)-HF, РвЭПГнг(А)-FRHF, РвПГнг(А)-FRHF, РвПГ, РвЭПГ, РвВГнг(А)-LSLТх, РвЭВГнг(А)-LSLТх, РвВГнг(А)-FRLSLТх, РвЭВГнг(А)-FRLSLТх, РвБШв, РвБбШв, РвЭБШв, РвЭБбШв, РвБШвнг(А), РвБбШвнг(А), РвЭБШвнг(А), РвЭБбШвнг(А), РвБШвнг(А)-LS, РвБбШвнг(А)-LS, РвЭБШвнг(А)-LS, РвЭБбШвнг(А)-LS, РвБбШвнг(А)-FRLS, РвЭБбШвнг(А)-FRLS, РвЭБШвнг(А)-FRLS, РвЭБШвнг(А)-LSLТх, РвЭБбШвнг(А)-LSLТх, РвЭБШвнг(А)-FRLSLТх, РвБШвнг(А)-LSLTx, РвБбШвнг(А)-LSLTx, РвЭБШп, РвБПнг(А)-HF, РвБбПнг(А)-FRHF, РвЭБПнг(А)-HF, РвЭБПнг(А)-FRHF, РвБШп, РвЭБбШп, РвБШнг(А)-LSLТх, РвБбШвнг(А)-LSLТх, РвБбШвнг(А)-FRLSLТх, АРвВ, АРвВЭ, АРвВнг(А), АРвВЭГнг(А), АРвВГнг(А)-LS, АРвЭВГнг(А)-LS, АРвПнг(А)-HF, АРвПГнг(А)-HF, АРвЭПГнг(А)-HF, АРвПГ, АРвЭПГ, АРвВГнг(А)-LSLТх, АРвЭВГнг(А)- LSLТх, АРвБШв, АРвБбШв, АРвЭБШв, АРвЭБбШв, АРвБШвнг(А), АРвБбШвнг(А), АРвЭБШвнг(А), АРвЭБбШвнг(А), АРвБШвнг(А)-LS, АРвБбШвнг(А)-LS, АРвЭБШвнг(А)-LS, АРвЭБбШвнг(А)-LS, АРвЭБШвнг(А)-LSLТх, АРвБШвнг(А)-LSLTx, АРвБбШвнг(А)-LSLTx, АРвБбШп, АРвЭБШп, АРвЭБбШп, АРвБШвнг(А), АРвЭБШвнг(А), АРвБПнг(А)-HF, АРвБПпнг(А)-HF, АРвЭБПнг(А)-HF, АРвБШнг(А)- LSLТх, АРвБбШвнг(А)- LSLТх","asproduct_info":"Кабели силовые с  изоляцией   из этиленпропиленовой резины, изготавливаемые под торговой маркой EXPERt  class A ®, количеством жил от 1 до 3, сечением жил от 10 мм²  до 1000 мм², марок: РвВ, РвВЭ, РвВГнг(А), РвВЭГнг(А), РвВнг(А)-LS, РвВГнг(А)-LS, РвВГЭнг(А)-LS, РвВГнг(А)-FRLS, РвВЭГнг(А)-FRLS, РвПГнг(А)-HF, РвЭПГнг(А)-HF, РвЭПГнг(А)-FRHF, РвПГнг(А)-FRHF, РвПГ, РвЭПГ, РвВГнг(А)-LSLТх, РвЭВГнг(А)-LSLТх, РвВГнг(А)-FRLSLТх, РвЭВГнг(А)-FRLSLТх, РвБШв, РвБбШв, РвЭБШв, РвЭБбШв, РвБШвнг(А), РвБбШвнг(А), РвЭБШвнг(А), РвЭБбШвнг(А), РвБШвнг(А)-LS, РвБбШвнг(А)-LS, РвЭБШвнг(А)-LS, РвЭБбШвнг(А)-LS, РвБбШвнг(А)-FRLS, РвЭБбШвнг(А)-FRLS, РвЭБШвнг(А)-FRLS, РвЭБШвнг(А)-LSLТх, РвЭБбШвнг(А)-LSLТх, РвЭБШвнг(А)-FRLSLТх, РвБШвнг(А)-LSLTx, РвБбШвнг(А)-LSLTx, РвЭБШп, РвБПнг(А)-HF, РвБбПнг(А)-FRHF, РвЭБПнг(А)-HF, РвЭБПнг(А)-FRHF, РвБШп, РвЭБбШп, РвБШнг(А)-LSLТх, РвБбШвнг(А)-LSLТх, РвБбШвнг(А)-FRLSLТх, АРвВ, АРвВЭ, АРвВнг(А), АРвВЭГнг(А), АРвВГнг(А)-LS, АРвЭВГнг(А)-LS, АРвПнг(А)-HF, АРвПГнг(А)-HF, АРвЭПГнг(А)-HF, АРвПГ, АРвЭПГ, АРвВГнг(А)-LSLТх, АРвЭВГнг(А)- LSLТх, АРвБШв, АРвБбШв, АРвЭБШв, АРвЭБбШв, АРвБШвнг(А), АРвБбШвнг(А), АРвЭБШвнг(А), АРвЭБбШвнг(А), АРвБШвнг(А)-LS, АРвБбШвнг(А)-LS, АРвЭБШвнг(А)-LS, АРвЭБбШвнг(А)-LS, АРвЭБШвнг(А)-LSLТх, АРвБШвнг(А)-LSLTx, АРвБбШвнг(А)-LSLTx, АРвБбШп, АРвЭБШп, АРвЭБбШп, АРвБШвнг(А), АРвЭБШвнг(А), АРвБПнг(А)-HF, АРвБПпнг(А)-HF, АРвЭБПнг(А)-HF, АРвБШнг(А)- LSLТх, АРвБбШвнг(А)- LSLТх; Кабели силовые с  изоляцией   из этиленпропиленовой резины, изготавливаемые под торговой маркой EXPERt  class A ®, количеством жил от 1 до 3, сечением жил от 10 мм²  до 1000 мм², марок: РвВ, РвВЭ, РвВГнг(А), РвВЭГнг(А), РвВнг(А)-LS, РвВГнг(А)-LS, РвВГЭнг(А)-LS, РвВГнг(А)-FRLS, РвВЭГнг(А)-FRLS, РвПГнг(А)-HF, РвЭПГнг(А)-HF, РвЭПГнг(А)-FRHF, РвПГнг(А)-FRHF, РвПГ, РвЭПГ, РвВГнг(А)-LSLТх, РвЭВГнг(А)-LSLТх, РвВГнг(А)-FRLSLТх, РвЭВГнг(А)-FRLSLТх, РвБШв, РвБбШв, РвЭБШв, РвЭБбШв, РвБШвнг(А), РвБбШвнг(А), РвЭБШвнг(А), РвЭБбШвнг(А), РвБШвнг(А)-LS, РвБбШвнг(А)-LS, РвЭБШвнг(А)-LS, РвЭБбШвнг(А)-LS, РвБбШвнг(А)-FRLS, РвЭБбШвнг(А)-FRLS, РвЭБШвнг(А)-FRLS, РвЭБШвнг(А)-LSLТх, РвЭБбШвнг(А)-LSLТх, РвЭБШвнг(А)-FRLSLТх, РвБШвнг(А)-LSLTx, РвБбШвнг(А)-LSLTx, РвЭБШп, РвБПнг(А)-HF, РвБбПнг(А)-FRHF, РвЭБПнг(А)-HF, РвЭБПнг(А)-FRHF, РвБШп, РвЭБбШп, РвБШнг(А)-LSLТх, РвБбШвнг(А)-LSLТх, РвБбШвнг(А)-FRLSLТх, АРвВ, АРвВЭ, АРвВнг(А), АРвВЭГнг(А), АРвВГнг(А)-LS, АРвЭВГнг(А)-LS, АРвПнг(А)-HF, АРвПГнг(А)-HF, АРвЭПГнг(А)-HF, АРвПГ, АРвЭПГ, АРвВГнг(А)-LSLТх, АРвЭВГнг(А)- LSLТх, АРвБШв, АРвБбШв, АРвЭБШв, АРвЭБбШв, АРвБШвнг(А), АРвБбШвнг(А), АРвЭБШвнг(А), АРвЭБбШвнг(А), АРвБШвнг(А)-LS, АРвБбШвнг(А)-LS, АРвЭБШвнг(А)-LS, АРвЭБбШвнг(А)-LS, АРвЭБШвнг(А)-LSLТх, АРвБШвнг(А)-LSLTx, АРвБбШвнг(А)-LSLTx, АРвБбШп, АРвЭБШп, АРвЭБбШп, АРвБШвнг(А), АРвЭБШвнг(А), АРвБПнг(А)-HF, АРвБПпнг(А)-HF, АРвЭБПнг(А)-HF, АРвБШнг(А)- LSLТх, АРвБбШвнг(А)- LSLТх","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Общества с ограниченной ответственностью ПРОФСЕРТ","organ_to_certification_reg_number":"РОСС RU.0001.11АВ50","applicant_type":"Изготовитель","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1147746316959,"applicant_inn":7743920794,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КАБЕЛЬНЫЙ ЗАВОД \"ЭКСПЕРТ-КАБЕЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1147746316959,"manufacturer_inn":7743920794,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"КАБЕЛЬНЫЙ ЗАВОД \"ЭКСПЕРТ-КАБЕЛЬ\""},{"id_decl":12377650,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.09749/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2020-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы офтальмологические","product_name":"Система лазерная эксимерная офтальмологическая Technolas 217Z100с принадлежностями, базовый состав:","asproduct_info":"Система лазерная эксимерная офтальмологическая Technolas 217Z100с принадлежностями, базовый состав:; -\tисточник питания собирателя пыли;-\tпереключатель температурный;-\tкабель коммуникационный;-\tдержатель карты;-\tстанция перемещения карты;-\tмодуль ввода карты;-\tX- позиционер;-\tапертура фиксированная;-\tмодуль линейный;-\tмотор линейного модуля шаговый;-\tпотенциометр линейный;-\tзаслонка;-\tмонитор энергии;-\tмодуль аттенюатора;-\tлазер прицеливания;-\tлазер фокусировки;-\tлазер фиксации;-\tмодули управления; 1-го сенсора, 2-го сенс^-\tмодули сенсоров; 1-го сенсора, 2-го сено-    сенсоры SI, S2, S3, S4, S5;-    дверца;-    монитор;-    блок позиционирования;-    кабель высокого напряжения;-    адаптер-карта;-    помпа системы охлаждения;-    модуль контроля температуры;-    шланг подачи газа;-    фильтр;-    газовый баллон;-  набор для замены газового баллона (фильтр, баллон);блок клапанов;-\tклапан основной;-\tклапан регулировки давления;-\tсенсор высокого давления;-\tпомпа вакуумная;-\tклапан обратный;-\tтриггер-модуль;-\tсенсор давления РТМ;-\tмодуль вакуумный;-\tшланг соединительный вакуумный;-\tмодуль трансформаторный;-\tадаптер-карта ADC;-\tадаптер-карта DAC;-\tадаптер-плата Out put;-\tмодуль 19 Rack;-\tисточник питания для ZCR- Roboter;-\tконтроль модуль полный с GCD модулем;-\tконтроль модуль GCD;-\tмодуль распределительный башни;-\tмодуль распределительный кроватный-\tмодуль слежения Eye tracker;-\tвидеокамера Sony;-\tобъектив 35 мм;-\tвидеокамера ВТ-5;-\tосветитель инфракрасный;-\tадаптер pinhole:-\tдискеты тестовые: Trulink SW Laser, Laser Network;-\tадаптер серийного порта Bluetooth; 1.\tБлок фокусировки и формирования лазерного луча оптический. 2.\tГолова лазерная керамическая. 3.\tМикроскоп встроенный операционный для Technolas 217Z100. 4.\tМодуль регулировки положения луча. 5.\tЛазер вспомогательный. 6.\tБлок управления и слежения за глазом пациента с диагностикой радужной оболочки. 7.\tМодуль охлаждения лазера. 8.\tБлок подачи газа. 9.\tПульт управления с клавиатурой и монитором. 10.\tУстройство ручного управления. 11.\tКомпьютер встроенный. 12.\tКамера CCD видео цифровая с адаптером (встроенная). 13.\tКушетка для пациента с возможностью регулировки по всем направлениям X, Y, Z. 14.\tБлок освещения операционного поля. 15.\tМодуль инфракрасного освещения. 16.\tБлок люминесцентного освещения. Принадлежности: -\tкресло хирурга с регулировкой; -\tбаллон с рабочим газом; -\tпедаль управления ножная; -\tустройства считывания информации с карт (ZYOPTIX, TREATMENT при лазерной терапии); -\tкарты информационные (ZYOPTIX однократного применения. ZYOPTIX 10-кратного применения, ZYOPTIX многократного применения, ZYOPTIX TISSUE SAVING 10- кратного применения, ZYOPTIX ASPHERIC 10-кратного применения, ZYOPTIX PERSONALIZED 10-кратного применения, LASER TREATMENT CARD для лазерной терапии); -\tфлюенс-пластина для контроля лазерного луча; -\tлинза сдвоенная; -\tфокус линза; -\tлинзы цилиндрические (первая и вторая); -\tзеркала сканирующие X и Y; -\tлинза проекционная; -\tгомогенайзер; -\tкольцо иллюминации зрачка инфракрасное; -\tмодуль сканирующий; -\tтиратрон; -\tисточник питания тиратрона; -\tконвертор AC/DC; -\tвентилятор с-раск; -\tмотор вентилятора; -\tсобиратель пыли;; -\tнабор наклеек;-\tизолятор NetWork;-\t кабель USB:-\tкабель Null модема;-\tкабель управления Null модема;-\tразъем для блока питания Bluetooth;-\tкабели Ethernet 0,5 m, 30m, 2m, 5m;-\tмодуль компьютерный Tru link Server;-\tмодуль управления компьютерный Halyron 50001610-\tкабель сетевой;-\tсистема связи Ethernet Linksys WLAN;-\tсистема связи точка доступа Linksys WLAN;-\tкушетка пациента;-\tвыключатели ограничения: X, Y, Z;-\tремень зубчатый;-\tмуфты соединительные X, Y;-\tшаговые двигатели кровати: X, Z;-\tмикроскоп Carl Zeiss;-\tмикроскоп Moller;-\tвидеокамера PAL;-\tконтроллер видеокамеры 1 CCD PAL;-\tматрац для кровати;-\tпульт управления - джойстик;-\tджойстики: ALZ, ALX-Y;-\tоправы для поворотного зеркала: 1. 2;-\tоправа для проекционной линзы; модуль питания для лазера фиксации;-\tкожухи защитные;-\tкомплект специальных инструментов;-\tкомплект сервисных принадлежностей;-\tбумага чистящая;-\tфотобумага для фиксации;-\tнабор для чистки оптики;-\tкарта тестовая;-\tкарта сервисная;-\tинструкция по эксплуатации с компакт-диском","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР), сертификат системы менеджмента качества № BREES.MS001.05504 от 01.04.2019 г. до 01.04.2022 г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 27.03.2019 года до 27.03.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационное удостоверение № ФСЗ 2009/03939 от 2009-12-02","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1047796223331,"applicant_inn":7734510826,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРАНД ОПТИКС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1047796223331,"manufacturer_inn":7734510826,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРАНД ОПТИКС\""},{"id_decl":12377650,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.09749/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2020-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Приборы офтальмологические","product_name":"Система лазерная эксимерная офтальмологическая Technolas 217Z100с принадлежностями, базовый состав:","asproduct_info":"Система лазерная эксимерная офтальмологическая Technolas 217Z100с принадлежностями, базовый состав:; -\tисточник питания собирателя пыли;-\tпереключатель температурный;-\tкабель коммуникационный;-\tдержатель карты;-\tстанция перемещения карты;-\tмодуль ввода карты;-\tX- позиционер;-\tапертура фиксированная;-\tмодуль линейный;-\tмотор линейного модуля шаговый;-\tпотенциометр линейный;-\tзаслонка;-\tмонитор энергии;-\tмодуль аттенюатора;-\tлазер прицеливания;-\tлазер фокусировки;-\tлазер фиксации;-\tмодули управления; 1-го сенсора, 2-го сенс^-\tмодули сенсоров; 1-го сенсора, 2-го сено-    сенсоры SI, S2, S3, S4, S5;-    дверца;-    монитор;-    блок позиционирования;-    кабель высокого напряжения;-    адаптер-карта;-    помпа системы охлаждения;-    модуль контроля температуры;-    шланг подачи газа;-    фильтр;-    газовый баллон;-  набор для замены газового баллона (фильтр, баллон);блок клапанов;-\tклапан основной;-\tклапан регулировки давления;-\tсенсор высокого давления;-\tпомпа вакуумная;-\tклапан обратный;-\tтриггер-модуль;-\tсенсор давления РТМ;-\tмодуль вакуумный;-\tшланг соединительный вакуумный;-\tмодуль трансформаторный;-\tадаптер-карта ADC;-\tадаптер-карта DAC;-\tадаптер-плата Out put;-\tмодуль 19 Rack;-\tисточник питания для ZCR- Roboter;-\tконтроль модуль полный с GCD модулем;-\tконтроль модуль GCD;-\tмодуль распределительный башни;-\tмодуль распределительный кроватный-\tмодуль слежения Eye tracker;-\tвидеокамера Sony;-\tобъектив 35 мм;-\tвидеокамера ВТ-5;-\tосветитель инфракрасный;-\tадаптер pinhole:-\tдискеты тестовые: Trulink SW Laser, Laser Network;-\tадаптер серийного порта Bluetooth; 1.\tБлок фокусировки и формирования лазерного луча оптический. 2.\tГолова лазерная керамическая. 3.\tМикроскоп встроенный операционный для Technolas 217Z100. 4.\tМодуль регулировки положения луча. 5.\tЛазер вспомогательный. 6.\tБлок управления и слежения за глазом пациента с диагностикой радужной оболочки. 7.\tМодуль охлаждения лазера. 8.\tБлок подачи газа. 9.\tПульт управления с клавиатурой и монитором. 10.\tУстройство ручного управления. 11.\tКомпьютер встроенный. 12.\tКамера CCD видео цифровая с адаптером (встроенная). 13.\tКушетка для пациента с возможностью регулировки по всем направлениям X, Y, Z. 14.\tБлок освещения операционного поля. 15.\tМодуль инфракрасного освещения. 16.\tБлок люминесцентного освещения. Принадлежности: -\tкресло хирурга с регулировкой; -\tбаллон с рабочим газом; -\tпедаль управления ножная; -\tустройства считывания информации с карт (ZYOPTIX, TREATMENT при лазерной терапии); -\tкарты информационные (ZYOPTIX однократного применения. ZYOPTIX 10-кратного применения, ZYOPTIX многократного применения, ZYOPTIX TISSUE SAVING 10- кратного применения, ZYOPTIX ASPHERIC 10-кратного применения, ZYOPTIX PERSONALIZED 10-кратного применения, LASER TREATMENT CARD для лазерной терапии); -\tфлюенс-пластина для контроля лазерного луча; -\tлинза сдвоенная; -\tфокус линза; -\tлинзы цилиндрические (первая и вторая); -\tзеркала сканирующие X и Y; -\tлинза проекционная; -\tгомогенайзер; -\tкольцо иллюминации зрачка инфракрасное; -\tмодуль сканирующий; -\tтиратрон; -\tисточник питания тиратрона; -\tконвертор AC/DC; -\tвентилятор с-раск; -\tмотор вентилятора; -\tсобиратель пыли;; -\tнабор наклеек;-\tизолятор NetWork;-\t кабель USB:-\tкабель Null модема;-\tкабель управления Null модема;-\tразъем для блока питания Bluetooth;-\tкабели Ethernet 0,5 m, 30m, 2m, 5m;-\tмодуль компьютерный Tru link Server;-\tмодуль управления компьютерный Halyron 50001610-\tкабель сетевой;-\tсистема связи Ethernet Linksys WLAN;-\tсистема связи точка доступа Linksys WLAN;-\tкушетка пациента;-\tвыключатели ограничения: X, Y, Z;-\tремень зубчатый;-\tмуфты соединительные X, Y;-\tшаговые двигатели кровати: X, Z;-\tмикроскоп Carl Zeiss;-\tмикроскоп Moller;-\tвидеокамера PAL;-\tконтроллер видеокамеры 1 CCD PAL;-\tматрац для кровати;-\tпульт управления - джойстик;-\tджойстики: ALZ, ALX-Y;-\tоправы для поворотного зеркала: 1. 2;-\tоправа для проекционной линзы; модуль питания для лазера фиксации;-\tкожухи защитные;-\tкомплект специальных инструментов;-\tкомплект сервисных принадлежностей;-\tбумага чистящая;-\tфотобумага для фиксации;-\tнабор для чистки оптики;-\tкарта тестовая;-\tкарта сервисная;-\tинструкция по эксплуатации с компакт-диском","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (РОСЗДРАВНАДЗОР), сертификат системы менеджмента качества № BREES.MS001.05504 от 01.04.2019 г. до 01.04.2022 г., ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 27.03.2019 года до 27.03.2024 года.; РОССИЯ; Регистрационное удостоверение № ФСЗ 2009/03939 от 2009-12-02","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1047796223331,"applicant_inn":7734510826,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРАНД ОПТИКС\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1047796223331,"manufacturer_inn":7734510826,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГРАНД ОПТИКС\""},{"id_decl":12374182,"reg_number":"РОСС RU Д-US.АД37.В.09688/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2020-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Электрокардиографы","product_name":"I. Электрокардиографы ELI, варианты исполнения: ELI150c, ELI250c, ELI230.II. Принадлежности:1. Передвижная тележка для монтажа системы.2. Гибкий штатив для передвижной тележки.3. Дополнительная корзина для передвижной тележки.4. Клавиатура.5. ЖК дисплей.6. Модем.7. Адаптер для модема.8. Интерфейсный кабель для модема.9. Термопринтер.10. Координатная бумага для термопринтера.11. Печатающая головка для термопринтера.12. Блок питания для термопринтера.13. Аккумуляторная батарея.14. Усилитель ЭКГ.15. Устройство для считывания штрих-кодов.16. Беспроводной модуль пациента.17. Аккумуляторная батарея беспроводного модуля пациента.18. Зарядное устройство для аккумуляторной батареи.19. Проводной модуль пациента.","asproduct_info":"I. Электрокардиографы ELI, варианты исполнения: ELI150c, ELI250c, ELI230.II. Принадлежности:1. Передвижная тележка для монтажа системы.2. Гибкий штатив для передвижной тележки.3. Дополнительная корзина для передвижной тележки.4. Клавиатура.5. ЖК дисплей.6. Модем.7. Адаптер для модема.8. Интерфейсный кабель для модема.9. Термопринтер.10. Координатная бумага для термопринтера.11. Печатающая головка для термопринтера.12. Блок питания для термопринтера.13. Аккумуляторная батарея.14. Усилитель ЭКГ.15. Устройство для считывания штрих-кодов.16. Беспроводной модуль пациента.17. Аккумуляторная батарея беспроводного модуля пациента.18. Зарядное устройство для аккумуляторной батареи.19. Проводной модуль пациента.; 20. Сумка для переноски и хранения аппарата. 21. Кабель пациента для беспроводного модуля пациента, 10 отведений. 22. Кабель пациента для беспроводного модуля пациента, 10 отведений, удлиненный. 23. Кабель пациента для беспроводного модуля пациента, 13 отведений. 24. Кабель пациента для беспроводного модуля пациента, 13 отведений, удлиненный. 25. Кабель пациента для беспроводного модуля пациента, со сменными отведениями. 26. Кабель пациента для проводного модуля пациента, 10 отведений. 27. Кабель пациента для проводного модуля пациента, 10 отведений. 28. Кабель пациента для проводного модуля пациента, 10 отведений, удлиненный. 29. Кабель пациента для проводного модуля пациента, 13 отведений. 30. Кабель пациента для проводного модуля пациента со сменными отведениями. 32. Стартовые наборы для наложения электродов ЭКГ (не более 100000шт.). 33. Аппликационные электроды ЭКГ (не более 100000шт.). 34. Вакуумные электроды ЭКГ (не более 12шт.). 35. Электроды ЭКГ на конечности (не более 8шт.). 36. Педиатрические аппликационные электроды ЭКГ (не более 100000шт.). 37. Педиатрические вакуумные электроды ЭКГ (не более 12шт.). 38. Педиатрические электроды ЭКГ на конечности (не более 8шт.). 39. Аппликационные мониторинговые электроды ЭКГ (не более 100000шт.). 40. Переходники для электродов типа «кнопка» (не более 30шт.). 41. Переходники для электродов типа «аллигатор» (не более 30шт.). 42. Переходники для электродов типа «штекер» (не более 30шт.). 43. Контактный спрей ЭКГ. 44. Контактный гель ЭКГ. 45. Диск с программным обеспечением, 46. Конфигурационный диск. 47. Руководство пользователя. 48. Краткое руководство пользователя. 49. Руководство техника. 50. Информационные наклейки (не более 100 шт.). 51. Сервисный набор для проведения обслуживания аппарата.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор),  Сертификата системы менеджмента качества BREES.MS001.03826  от 06.07.2018г., до 06.07.2021, ОС ЭКОСЕРТ, аттестат аккредитации BREES.MS.З1186.04ЖНУ0.001 от 26.03.2014 года до 26.03.2019 года.; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2013/279 от 2013-08-19","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1105017000516,"applicant_inn":5017085675,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1105017000516,"manufacturer_inn":5017085675,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ\""},{"id_decl":12374143,"reg_number":"РОСС RU Д-DE.АД37.В.09686/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2022-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Оборудование для отоларингологической диагностики, модели STROBO 21 LED, ATMOS Cam 21, ATMOS Cam 21 DV, ATMOS Cam 31, ATMOS Cam 31 DV, ATMOS Cam 31 DV Data с принадлежностями:","asproduct_info":"Оборудование для отоларингологической диагностики, модели STROBO 21 LED, ATMOS Cam 21, ATMOS Cam 21 DV, ATMOS Cam 31, ATMOS Cam 31 DV, ATMOS Cam 31 DV Data с принадлежностями:; 1. Эндостробоскоп (Endo-Stroboscope L).  2. Ларингоскоп (Laryngoscope).  3. Назофарингоскоп (Naso-pharyngoscope).  4. Система цифровой видеодокументации MEDIA Stroboscope.  5. Видеокамера цифровая ATMOS Cam 31.  6. Видеокамера цифровая ATMOS Cam 31 DV.  7. Видеокамера цифровая ATMOS Cam 21.  8. Видеокамера цифровая ATMOS Cam 21 DV.  9. Держатель для видеокамеры.  10. Держатель для кабеля.  11. Кабель для держателя.  12. Модуль стробоскопического эффекта сменный.  13. TFT монитор специальный.  14. Монитор цветной специальный SONY Trinitron.  15. Адаптер видео.  16. Микрофон с держателем.  17. Педаль управления записью изображения.  18. Регулятор выносной.  19. Тележка системная.  20. Световоды.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификата системы менеджмента качества ISO 13485:2012 + АС:2012 № 50581-11-02 от 01.04.2017 года, выдан Органом по сертификации «ДЕКРА Сертификейшн ГмбХ» (DEKRA Certification GmbH), регистрационный номер № D-ZM-16029-08-00. (АДРЕС D-70565, г. Штутгарт, Хэндверкштрассе, 15, Германия).; РОССИЯ; Регистрационного удостоверения № РЗН 2016/3842 от 2016-04-04","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1037789017243,"applicant_inn":7701514247,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1037789017243,"manufacturer_inn":7701514247,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"АТМОС МЕДИКАЛЬ\""},{"id_decl":12375545,"reg_number":"РОСС RU Д-KR.АД37.В.09715/19","decl_status":"Действует","decl_type":"Декларация о соответствии продукции ЕП РФ","date_beginning":"2019-04-01","date_finish":"2020-03-31","declaration_scheme":"1д","product_object_type_decl":"Серийный выпуск","product_type":"Импортная","product_group":"Аппараты ингаляционного наркоза, вентиляции легких, аэрозольтерапии, компенсации и лечения кислородной недостаточности","product_name":"Лор-установка Monarch NET-3000A с принадлежностями:","asproduct_info":"Лор-установка Monarch NET-3000A с принадлежностями:; I. Лор-установка Monarch NET-3000A, базовый состав: 1. Распылитель прямой. 2. Распылитель изогнутый. 3. Отсос. 4. Подогрев зеркал. 5. Банки для лекарственного средства - 11 шт. 6. Стакан для инструментов. 7. Ушная промывающая емкость с отсосом промывочной воды. 8. Шкафчик для инструментов. 9. Шкафчик для клавиатуры. 10. Компьютерный шкафчик. 11. Клавиатура. 12. Водяной фильтр. 13. Редуктор давления. 14. Емкость для жидкости основная. 15. Емкость для жидкости вспомогательная. II. Принадлежности: 1. Крепление для закрепления секций установки. 2. Источник света с креплением на голове. 3. Микроскоп. 4. Крепление для микроскопа. 5. Стойка для микроскопа. 6. Лупа. 7. Адаптер С-дуга. 8. Камера для микроскопа CCD. 9. Адаптер для CCD камеры микроскопа. 10. Проводная эндоскопическая система: - центральный процессор; - фиброоптический световодный кабель; - камера CCD; - адаптер для CCD камеры; - тележка для эндоскопической системы; - галогеновая обратно-зеркальная лампа; - монитор медицинский. 11. Беспроводная эндоскопическая система: - монитор медицинский; - камера CCD; - подставка для камеры; - компьютер; - USB шнур. 12. Эндоскопы: - отоскоп; - синускоп; - ларингоскоп; 13. Источник света: - центральный процессор; - фиброоптический световодный кабель; - галогеновая обратно-зеркальная лампа; - тележка для источника света. 14. Кресло пациента NET-1500. 15. Подголовник. 16. Опора для ног. 17. Стул врача. 18. Негатоскоп.","organ_to_certification_name":"Орган по сертификации продукции Красно Дар ООО ИД Контроль","organ_to_certification_reg_number":"RA.RU.11АД37","basis_for_decl":"Федеральной Службой в сфере Здравоохранения (Росздравнадзор), Сертификат системы менеджмента качества ISO 13485:2016 № KR15/51595 от 30 июля 2018 года, выдан «SGS United Kingdom Ltd».; РОССИЯ; Регистрационное удостоверение № ФСЗ 2010/06102 от 2010-01-27","applicant_type":"Уполномоченное изготовителем лицо","person_applicant_type":"Юридическое лицо","applicant_ogrn":1087746580613,"applicant_inn":7718702873,"applicant_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"ФЛОГИСТОН-МЕД\"","manufacturer_type":"Юридическое лицо","manufacturer_ogrn":1087746580613,"manufacturer_inn":7718702873,"manufacturer_name":"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ  \"ФЛОГИСТОН-МЕД\""}]